শো এ স্বাগতম এই পর্ব
সংখ্যা 590 এবং এই সপ্তাহে আমরা খুঁজছেন
এ আবার স্মার্ট বাড়ীতে এবং এই
সময় আমরা শিখতে যাচ্ছি
আমাদের বাড়ির বাইরে থেকে এটি পর্যবেক্ষণ
সত্যিই সাশ্রয়ী মূল্যের স্মার্ট হোম সঙ্গে
নজরদারি
ওহে আপনি খুঁজে বের করতে যাচ্ছেন এবং
আপনার মন যাতে ফুঁক দেয়া হবে ঘুরঘুর
যে জন্য জেফ আমরা কিছু ছিল করেছি
4k ভিডিও ফুটেজ সম্পাদনা সঙ্গে সমস্যা
ওহ আমি এটা সব বেন মত ​​মনে হয়
আমাদের সম্পাদনা অস্তিত্ব কারণ আমাদের
কম্পিউটার শুধু যারা সঙ্গে রাখতে পারবেন না
বৃহদায়তন ফাইল আজ রাতে আমি দেখাতে যাচ্ছি
আপনি সম্পাদনযোগ্য ক্যামেরা এটি চালু কিভাবে
শট আমরা এক শট এটি চালু করতে যাচ্ছি
তিনটি শট মধ্যে এবং এটি নিচে সম্পাদনা করুন
শুধু আমার ল্যাপটপ বাস্তব সময় আপনি না
আপনি যদি যে টিউটোরিয়াল মিস করবেন
আপনি যদি ভিডিও সম্পাদন কোন ধরনের না
শুধু এই বাড়িতে এটি ব্যবহার করতে চান
আপনার জন্য আসছে মহান শো তাই লাঠি
কাছাকাছি
এই বিভাগ 5
জিটিভি আমাদের ল্যাব রেকর্ডিং শুধুমাত্র বিশ্বস্ত
কিংস্টন দ্বারা কঠিন রাষ্ট্র ড্রাইভ যাও
প্রযুক্তি সঙ্গে আপনার কম্পিউটার পুনরুজ্জীবিত
উন্নত কর্মক্ষমতা এবং নির্ভরযোগ্যতা
সঙ্গে ঐতিহ্যগত হার্ড ড্রাইভ উপর
কিংস্টন FSC বিভাগ 5 টিভি স্ট্রিম লাইভ
Telestream তারের ঢালাই এবং নমনীয় সঙ্গে
Roku Kodi প্রতি সপ্তাহে স্ট্রিমার সুর
প্লেক্স এবং অন্যান্য এইচএলএস ভিডিও প্লেয়ার
স্থানীয় শো বার বিভাগ 5 টিভি পরিদর্শন
বিভাগ 5 টিভি প্রযুক্তি একটি সদস্য
পডকাস্ট নেটওয়ার্ক এখানে প্রযুক্তি পায় যদি
cat5 বিন্দু টিভি স্ল্যাশ টিপিএম এবং
ইন্টারনেট আন্তর্জাতিক সংস্থা
সম্প্রচারক cat5 বিন্দু টিভি স্ল্যাশ iai হতে
শোকে স্বাগতম সবাই ভাল
আপনি আবার ফিরে আছে দুর্দান্ত দেখতে
এই সপ্তাহ
সব প্রথম শুধু আপনাকে ধন্যবাদ বলতে চান
সবাই কে নিয়েছে
patreon আমাদের সমর্থন করার সুযোগ
বিভাগ পাঁচটি সমর্থন সত্যিই শীতল উপায়
টিভি অবশ্যই এই বিনামূল্যে
পরিবার-বান্ধব সম্প্রচার আমরা যে
কানাডা থেকে সমগ্র সম্প্রচার
বিশ্বের প্রতি একক সপ্তাহ নতুন কন্টেন্ট
প্রতি একক সপ্তাহ এবং আপনি আমাদের সমর্থন করতে পারেন
$ 1 হিসাবে একটি মাস এবং প্রত্যেকের জন্য সামান্য
কে যে লাগে আমি একটি ডলার একটি মানে
মাস অধিকার যারা যে লাগে
আমাদের শুধু একটু পদক্ষেপ কাছে নিয়ে আসে
আমাদের বিল কভার করতে সক্ষম হচ্ছে
মাস অন্যান্য উপায় খুঁজে ছাড়া
তাই করতে
আমি এটা অপরিহার্য যে মানে
স্বপ্ন সম্প্রচার সম্প্রচার করতে সক্ষম
প্রতি একক সপ্তাহে সবকিছু আছে
আচ্ছাদিত এবং এটি সব লাগে এক ডলার একটি
মাস এবং তোমার দিকে চেক আউট করতে পারেন যে
patreon.com এ আমাকে পাঁচটি বিভাগে ক্ষমা করুন
স্ল্যাশ বিভাগ পাঁচ সত্যিই শীতল উপায়
আমাদের সমর্থন এবং আমরা সর্বদা খুঁজছেন
শীতল অতিরিক্ত জিনিস যা আমরা দিতে পারি
আপনি একটি পৃষ্ঠপোষক এবং যারা জিনিস এক হিসাবে
আমাদের vlog এবং তাই যে অনেক
দৃশ্যের পেছনে হ্যাঁ ধরনের কন্টেন্ট
আজ আমরা একটি বড় পেয়েছিলাম একটি vlog ছিল
মেইল প্যাকেজ এবং একটি ছিল
আনবক্সিং যে ঘটেছে প্রথম দিকে এই হল
গতকাল সকালে এবং পরে গিয়েছিলাম
দিন তাই আপনি যে জিনিস করতে পারেন
আপনি যদি একটি পৃষ্ঠপোষক এবং শুধুমাত্র যারা দেখতে
যে শুধু আপনার একটি যোগ বোনাস
অবদান তাই সবাইকে ধন্যবাদ
যারা যে নির্মাতারা যে কখনও সম্পন্ন করা হয়
মেঘ প্রস্তুত
টুইটার পোস্ট এবং আমাদের ট্যাগ এবং বলেন
আপনি এই জন্য প্রস্তুত আমি সাসকা হ্যাঁ প্রস্তুত
এই মেঘ প্রস্তুত প্রস্তুত হ্যাঁ Sasha
অননুমোদিত মেঘ প্রস্তুত হতে চান
হোম সংস্করণ মুখপাত্র এটি অন্তর্ভুক্ত
কিছু মেঘ প্রস্তুত স্টিকার প্রতিস্থাপন
যে উইন্ডোজ সাত এক হ্যাঁ হাঁ তাই
আমি বলতে চাচ্ছি আমরা কি করবো
স্টিকার আমি সব আমরা প্রথম জানি
এটা অফিসিয়াল করা যে আমরা আপনাকে তারা
অনুমান আমি কেন আপনি এটা হবে
আমি মেঘ প্রস্তুত প্রস্তুত আমি কিছু চমৎকার বলেন
মেঘ-প্রস্তুত সম্পর্কে আমি ভালোবাসি
মেঘ-প্রস্তুত
আমি ভাল স্টিকার সুপার প্রেম মেঘ পেতে পারি
হ্যাঁ আমি প্রস্তুত প্রস্তুত ঠিক আছে আমি স্টিকার পেয়েছিলাম
স্থান যে ডেল লোগো অধিকার তাকান
সেখানে আমরা একটি মেঘ সঙ্গে যে আবরণ প্রয়োজন
প্রস্তুত গায়ক বিষয়শ্রেণীতে-পাঁচ মেঘ প্রস্তুত
চোখ শুধু আনফফিসিয়াল নিশ্চিত মত
মুখপাত্র কারণ আপনি এটা নিশ্চিত করেছেন
আপনি এখন অফিসিয়াল অফিসিয়াল
মুখপাত্র ঠিক আছে আপনি একটি স্টিকার থাকতে পারে
আমি কি
আপনি বাহ আমি আসলে কিনতে আছে হতে পারে
এখন আপনি কি অ্যাক্সেস করতে পারবেন ক্ষমতা কেনার
আমি একটি নতুন ল্যাপটপ পাবেন কিন্তু আপনি করতে পারেন
আপনার ল্যাপটপে বিনামূল্যে জন্য আমি হ্যাঁ করতে পারেন
ওহ ধন্যবাদ বন্ধু এবং আমি আপনাকে কিভাবে দেখাতে পারেন
এটা উপায় দ্বারা যাচ্ছে কিভাবে
মেঘ প্রস্তুত মেঘ অবশ্যই আমরা প্রস্তুত করেছি
এখানে শো দেখানো এটি একটি বিনামূল্যে
উপায় যে আপনি আপনার ল্যাপটপ চালু করতে পারেন অথবা
একটি Chromebook বা ডেস্কটপ কম্পিউটারে
ক্রোম অপারেটিং সিস্টেম তাই আপনি রূপান্তরিত করেছি
এটি একটি উইন্ডোজ 7 মেশিন সঠিক ছিল
যে তারপর আমরা একটি বরখাস্ত মধ্যে রূপান্তরিত
Matei তারপর আপনি একটি রূপান্তরিত যে
কিভাবে মেঘ প্রস্তুত মেঘ ব্যবহার করে ঠিক আছে
এটা ভালবাসা করছেন এটা আমি অপেক্ষা করেছি অপেক্ষা করুন
এই চতুর্থাংশ পেয়েছিলাম তাই আমি ডিস্ক শব্দ আপ আছে
হাঁ আমরা একটি বাধা একটি সামান্য বিট ছিল
এই আদালত বন্ধ কিন্তু লাফ পেতে
এটা ঘটেছে এবং যে ঠিক ছিল
পাই এটা চূড়ান্ত শুধু টুকরা ছিল
আপনি যা ছিল এক জিনিস ছিল
সমস্যা এবং ডান এবং মত আমি আমার ভালবাসা
ল্যাপটপ
আমি বিরক্ত প্রেম কেন আপনি বন্ধু হতে পারে না
তাহলে ওহে তোমার কাছে কেমন লাগলো?
আপনি কি মাধ্যমে যেতে হবে মত
এটা ছিল কারণ বিরক্তিকর কাজ পেতে
কাজ মূলত হ্যাঁ এটা কাজ ছিল
এবং তারপর সব সময়
Cassia এর দর্শকদের একটি আপডেট অধিকার তাই আমি
আপনি একটি করছি শো জন্য আপনার বিরক্তিকর ছিল
শো জন্য ল্যাপটপ তাই আমি হতে পারে
এই কর্ড কিন্তু আমি কিভাবে যে প্রেম ছিল না
অনুভূত কারণ এই এক আমি ভালোবাসি
তাই আমি রবিবার রাতে আমার বাড়িতে ছিল
আমার ফোন করছেন উপর বিভেদ মধ্যে popped আমার
আমার ল্যাপটপ এবং সত্যিই তৈরীর হোমওয়ার্ক
আপনার মেঘ প্রস্তুত ভাল সাদাসিধা
Chromebook হ্যাঁ, এখন আমাদের এটি পুনঃনামকরণ করতে হবে
এটি আর একটি ল্যাপটপ নয় এটি একটি মেঘ
প্রস্তুত ক্রোম ঠিক আমি যখন মনে হচ্ছে
সে নির্ভর করছে এই আমরা কত চমৎকার
যেমন শুধু Sasha জুম করতে চান
ঠিক কারণ সে এখন অ-অফিসিয়াল
সরকারী মুখপাত্র আমরা সত্যিই প্রয়োজন
আমি এটা না মত অফিসিয়াল করতে
এমনকি আপনি ভাল আপনি জানতে অনুমতি দেওয়া
ফ্রেম যাতে আপনি এই ঠিক যান
আমি এবং আমি আমার ফোন উপর মারা যান এবং আমি
ওহ আমি এখনও আমার ল্যাপটপ নেই
মার্শ মানুষ হাঁ তাই মার্শাল আপনি তাকে জানেন
তিনি এখানে আটক কোন ব্যক্তি তিনি ছিল
তার স্ত্রী স্টুডিওতে এখানে থাকা ঘন্টা
তিনি আমার সম্মুখের উপর একটি সম্প্রচার জন্য ডি
ল্যাপটপ ওহ হ্যাঁ আপনার মেঘ উপর
প্রস্তুত Chromebook ক্লাউড-প্রস্তুত Chromebook
তিনি যে শান্ত
তাই তিনি সেখানে পপ আপ এবং শুধু অভিনয়
চারপাশে গর্ব ব্যবহার সম্পর্কে একটু কথা
কি চ্যাট রুম মধ্যে ছিল
তাদের দুইজন আমি জানি না আমি পারব না
আমি ঠিক কি তারা বিল চান অনুসরণ
এটির মত প্রতিটি উৎস একটি ছিল
স্টার ট্রেক মত দৃশ্য যেখানে
Aliens উইল Riker এবং উপর কথা বলা হয়
এটা ঠিক মত হ্যাঁ এবং আপনি যে জানেন
তারা অপারেটিং করছি জানি না
তারা কি করছেন তুমি জেগে আছো তুমি আছো
দূরে আপনি শব্দ এবং আপনি শুনতে পারেন
কিছু কি ঘটছে তা জানি
ঠিক তাই সুন্দর আমি শুধু আমি দেখেছি
খাওয়া ছিল আমি সাদাসিধা আম
শেরবার্ট এটা সুস্বাদু ছিল
এবং আমি কিন্তু জানি না কিভাবে আমরা সেখানে পেয়েছিলাম আমরা
সেখানে ঠিক আছে তাই আমি এটা খাচ্ছি
এটা ঘটছে এবং হঠাৎ সব পর্যবেক্ষক
BAM আমি এই কর্ড এটা হ্যাঁ কাজ করে
মার্শ মানুষ কিভাবে আপনার ল্যাপটপ মধ্যে পেতে
প্রথম স্থানে কারণ যে
নিরাপত্তা প্রশ্ন যে আসা হবে
মানুষ বলবে ওহ ভাল মেঘ প্রস্তুত
নিরাপদ মানুষ শুধু দূরবর্তী এবং পেতে পারেন
অ্যাক্সেস ইনস্টল করতে ছিল অ্যাক্সেস
একটি জিনিস তাই যদি আপনি দিতে চান
রিমোট অ্যাক্সেস এই সরকারী হয়
মেঘ প্রস্তুত জন্য অননুমোদিত spokeswoman
এখানে আপনি সঠিক যে একটি জিনিস ইনস্টল করুন
আপনি যে আপনি প্রসারিত দয়া করে করতে পারেন
একটি জিনিস ইনস্টল করুন এবং যে জিনিস আপনি দেয়
একটি কোড এবং আপনি তাদের কোড বলছি তাই হয়
আপনি TeamViewer হ্যাঁ ওহ হ্যাঁ সম্পর্কে কথা বলা
ঠিক আছে
এবং তারপর একটি পাসওয়ার্ড মত আছে
পরিস্থিতি এটা ভালো লেগেছে মত
সত্যিই হ্যাঁ মত বলতে একটু উপায়
উইজেট বা বিড বা কিছু ভালো কিছু
র্যান্ডম শব্দ আমি তাই প্রথম অনুমান এটি পেয়েছিলাম
আমি ঠিক দুই পয়েন্ট আপ তাই আমি সুন্দর
তিনি সরাসরি ছিল যে পরে সরাসরি অনেক অধিকার
এটা জুড়ে কয়েক বার জিজ্ঞেস করে
নাকি আমি তাকে থাকতে চাই না
এটা ঠিক লাগে ঠিক মত ঠিক আছে
সময় এবং আমি এটা যে উপায় নিরাপদ অনুমান
আমি বললাম না, কিন্তু আমি যদি তাকে বলি, আমরা তাকে লাথি মারব
সেখানে আছে এবং আমি আমার মনে হয় খুশি
ফ্ল্যাট ফ্লিপ সম্পর্কে কিছু জানি না
প্যাট হল একটি ফ্ল্যাট প্যাক হ্যাঁ অ্যাপ্লিকেশন ইমেজ
এবং স্টাফ এবং আমি ড্রপ-ইন মনে করি
ঠিক আছে তাই শুধু প্রত্যাবর্তন হ্যাঁ মধ্যে
একটি ভিন্ন পদ্ধতি ঠিক আছে ঠিক আছে শান্ত ঠান্ডা
এটা কাজ করছে বলার অপেক্ষা রাখে না
এটা দ্রুত যে সবকিছু আপনি করছেন
এটা যেমন জন্য হয়েছে কিভাবে এটা প্রয়োজন
স্কুল এবং অন্য সব
নিখুঁত হ্যাঁ এটা সম্পর্কে সবকিছু
স্বজ্ঞাত ব্যবহার সহজ আমি টন আছে
আমার স্টোরেজ মধ্যে স্থান যে হয় না
একটি Chromebook এবং আকর্ষণীয় আকর্ষণীয় cuz
যদি আপনি যান এবং একটি কেনা মত নিজেকে
এটি মূলত কারণ Chromebook
তারা খুব আছে মেঘ ব্যবহার বোঝানো
সামান্য স্টোরেজ অধিকার অভ্যন্তরীণভাবে ঠিক তাই
কারণ আপনি আসলে পুরানো রূপান্তর করেছেন
স্কুল ল্যাপটপ ব্যবহার করে একটি Chromebook
মেঘ প্রস্তুত আপনি এখনও হার্ড পেয়েছেন
ড্রাইভ যে মূলত উইন্ডোজ 7 তাই ছিল
এটা যদিও gigs অনেক শত শত
বনাম সম্ভবত আপনি যে আট gigs
একটি Chromebook বা 16 ছিল পারে
Gigs বা আপনি যে মত কিছু
বিশাল পেয়েছিলাম
স্টাফ ডান জন্য স্থান যা আপনি না
এমনকি সত্যিই এটি overkill ঠিক মত প্রয়োজন
অভ্যাস যদি এটি মার্শ যদি overkill হ্যাঁ
মানুষ বলবে এবং আপনি সেখানে তা দেখতে আপনার
স্ক্রিন ওহ আমি অনুমান করছি আমরা রিফ্রেশ করছি না
আবার ডানদিকে বিরক্তিকর এখানে
আপনার পর্দার পাশে ঠিক আছে
যে বিরতি সময় মার্শ মানুষ না
দ্বিধা বল TeamViewer কাজ না
এটি শুধুমাত্র ক্রোম অপারেটিং সিস্টেমে ব্যাপার হিসাবে
ওএস এর বাইরে কাজ করে না
রিমোট ডেস্কটপ এক্সটেনশন ইনস্টল করুন
যে আকর্ষণীয় ঠিক আছে দূরবর্তী ডেস্কটপ
এক্সটেনশান তাকে অস্থায়ীভাবে অ্যাক্সেস দিয়েছেন
আমরা এখানে যেতে আপনাকে সাহায্য করতে সক্ষম হবেন
আমরা উত্তর সঙ্গে আবার মার্শ মানুষ
এটা ঠিক আমি দুই geniuses মধ্যে করছি
সর্বদা
এবং সেখানে আপনি যান আপনি সব করছি
তাই সেট সত্যিই সত্যিই ঠান্ডা হ্যাঁ আমি
এটা ভালবাসা
এবং এখন আপনি স্টিকার পেতে এবং এখন আমি পেতে
আঙ্গুলের দৃশ্যত তিনি ভাগ করতে হবে
তাই স্টিকার তাই তিন পাঠান
যে মহান আমরা সত্যিই নিতে হবে না
দ্রুত বিরতি যাতে আমি যে ঠিক করতে পারেন
আমরা ফিরে আসা যখন discord আমরা আসলে
আমরা সত্যিই কি unboxing হতে যাচ্ছে
পুরো স্মার্ট হোম কিভাবে খুঁজছেন
বিকাশ এবং স্মার্ট জিনিস এক
ঘর আমরা সক্ষম হতে চান
কেউ যদি ভাঙ্গা হয়েছে বা যদি
কেউ অ্যামাজন প্যাকেজ বন্ধ চুরি
আমাদের সামনে বারান্দা এবং আপনি যে জানেন
সেখানে স্মার্ট হোম ক্যামেরা যে
শত শত ডলারের জন্য কিন্তু আমরা
শুধু পাওয়া যায় যে পাওয়া যায়
প্রায় 25 বা শুধুমাত্র একটি unboxed যে
মুহূর্তের দম্পতি সময় প্রায় লাঠি
[সঙ্গীত]
আপনি ThinkGeek গিয়ারবেস্ট উপর কেনাকাটা কিনা
বি & এইচ ছবির ভিডিও ইবে বা আমাজন বা এমনকি
যদি আপনি শ্রবণ বিনামূল্যে ট্রায়াল চান
আপনি সেরা পুলিশ এবং সমর্থন পাবেন
শো আমরা কেবল পরিদর্শন করে উত্পাদন
আপনি ইতিমধ্যে ঘন ঘন কেনাকাটা সাইট
আমাদের ওয়েবসাইট পরিদর্শন লিঙ্ক ব্যবহার করে
বিভাগ 5 টিভি স্ল্যাশ অংশীদারদের জন্য
পূর্ণ এবং কখনও ক্রমবর্ধমান তালিকা এবং আমাদের সাহায্য
এই শো মত আরো বিনামূল্যে কন্টেন্ট তৈরি করুন
আমাদের অংশীদারদের সাথে কেনাকাটা করার জন্য আপনাকে ধন্যবাদ
এবং সব অধিকার দেখার জন্য আপনাকে ধন্যবাদ
আমরা স্মার্ট হোম সম্পর্কে কথা বলা হয়েছে
এবং ক্যামেরা যে কিছু হয়
স্মার্ট হোম এগুলোর স্পষ্টভাবে অংশ
যে স্মার্ট হোম ধরনের বিকাশ হিসাবে দিন
কিন্তু জ্ঞানী দুই বিশেষ করে আনা হয়েছে
শুধু বিপ্লব যে ক্যামেরা
মূলত স্মার্ট হোম তারা কারণ
তাই আমি অবিশ্বাস্য সস্তা প্রথম সব
পেয়েছিলাম ওয়াই এর v2 এই ওয়াই এর চাকার অংশবিশেষ v2 হয়
এবং এই এক $ 25 যায় আমি খুলতে যাচ্ছি
বক্স এবং সেখানে পেতে এবং আপনাকে প্রদর্শন
কি যে আসে এবং সঙ্গে কথা বলতে
এটা সম্পর্কে একটু বিট তারপর আমরা পেয়েছেন
প্যান পাশাপাশি এটি একটি প্রকৃত PTZ হয়
ক্যামেরা তাই এটি tilts এবং জুম pans এবং
এই এক মাত্র 38 $ তাই আপনি যদি
জন্য স্মার্ট ক্যামেরা দিকে তাকিয়ে
নজরদারি বা অন্য কিছু এই হল
সবচেয়ে অবিশ্বাস্যভাবে অর্থনৈতিক
সমাধান তাই বাক্সে পেতে এবং
আমরা এই আসা কি একটি চেহারা নিতে হবে
তাই আমরা প্রথম V2 মধ্যে পাবেন
বুদ্ধিমান ক্যাম v2 বক্স এর মধ্যে পপ যাক এবং
যখন আমি স্মার্ট হোম এবং মনে করি
নজরদারি একসঙ্গে বাঁধা হচ্ছে
আমি শুধু এই হতে পারে কিভাবে দূরে উড়ে
এটা তাই অবিশ্বাস্যভাবে সস্তা সম্পন্ন
আসুন ক্যামেরা খুব ভিতরে আছে
বাক্সে এটা কি খুব ছোট
প্রায় একটু ব্লুটুথ মত দেখায়
স্পিকার এটি আকার খুব যাইহোক
এখানে কি আছে একটি ছোট ফোন খুব ছোট
ঠিক আছে তাই আমরা একটি ইউএসবি পাওয়ার অ্যাডাপ্টার আছে
ওহে ওহে এটা ঠিক আছে তাই
আমরা এই কত AMPS হয় ওহ কি আছে
এটা খুব খুব সামান্য শক্তি হাজার হাজার
milliamps সেখানে আমরা যান আমরা একটি ইউএসবি পেয়েছেন
মাইক্রো আমরা যে কিছু চৌম্বক প্লেট পেয়েছেন
আমরা চাই যদি আমরা প্রাচীর উপর লাঠি পারেন
চুম্বকীয়ভাবে এই আপ লাঠি সক্ষম হতে
কিন্তু আসুন এখানে আপনি ইতিমধ্যে জানেন
যে সব সম্পর্কে তাই এই আবার শুধুমাত্র $ 25
এটি 1080p উভয় ক্যামেরা 1080p তারা হয়
উভয় দুই উপায় অডিও যাতে আপনি করতে পারেন
কারো সাথে যোগাযোগ করুন
অন্য দিকে এবং তাই কি হচ্ছে তা শুনতে
আমরা সেখানে পাওয়ার ইনপুট পেয়েছি এবং আমরা করেছি
একটি ইউএসবি জ্যাক পেয়েছিলাম এবং এই এখানে খোলা পপ
এটা চতুর এটি তাই ঠান্ডা ডান তাই করতে পারেন
আপনি দুটি থাকতে পারে অডিও হতে মানে
মাইক্রোফোন ভাল এবং এগিয়ে ভাল কথা বলা
আপনি তাই আপনার স্মার্ট অ্যাপ্লিকেশন থেকে কথা বলতে পারেন ঠিক আছে
জ্ঞানী অ্যাপ তাই এটি একটি জিনিস pivots
আমি এখানে দেখতে না যে আমি দেখতে না
চতুর্থাংশ ইঞ্চি ক্ষমতা এবং আছে
এখানে স্টিকারের নিচে কিছুই নেই আমি ঠিক আছি
আমি একটি অনুভব করতে পারেন দেখতে scratching
চতুর্থাংশ ইঞ্চি স্ক্রু গর্ত এবং আমি তাই না
দুর্ভাগ্যবশত এই যে কিছু না
আপনি একটি ট্রিপড বা একটি মত মাউন্ট করতে পারেন
প্রাচীর অ্যাডাপ্টারের যেমন ভালো কিছু যেমন
নজরদারি জন্য কিন্তু এটা কিছু
যে আপনি একটি পৃষ্ঠ বা হিসাবে আমি স্থাপন করতে পারেন
এটা এই সঙ্গে আসে উল্লেখ
চুম্বকীয় প্লেট তাই যদি আপনি না
আপনি এটা মাউন্ট করতে পারেন যে কিছু ইস্পাত
এই ডবল পার্শ্বযুক্ত স্টিকার লাঠি হবে
যে একটি প্রাচীর বা অন্য যাই হোক না কেন এবং
তারপর আমি অনুমান
এই পেয়েছে হ্যাঁ যে কিছু চমৎকার পেয়েছেন
শক্তিশালী চুম্বকত্ব যে শুধু এটা মানে
আপনি যদি খুব আপনার ফ্রিজ উপর লাঠি হবে
ওহ হ্যাঁ আপনি এই প্রয়োজন হতে পারে
আপনার ফ্রিজ এবং মনিটর ডান
আপনি শেষ পর্যন্ত দেরী রাতে পরিসংখ্যান
তাই যে বাক্সে সব যে আছে
এবং যদি আপনি শুধুমাত্র হতাশা
আমি যদি এটা সুন্দর হয়েছে বলে
তারা একটি চতুর্থাংশ ইঞ্চি গর্ত করা হবে
যে এবং তারা অবশ্যই রুমে পেয়েছেন
এটি জন্য যে এক হতে হবে
বোনাস যাতে এটা করা হয়ে থাকতে পারে
ঐ লাইন বরাবর একটি ট্রিপড বা কিছু
ঠিক আছে তাই তাড়াতাড়ি যদিও আপনি ব্যবহার করতে পারে না
একটি চেষ্টা উপর ডবল লাঠি টেপ
আপনি বলতে চান মত মানে কি
একটি প্রাচীর বা কিছু আপনি এটি লাঠি
যে জন্য ডবল লাঠি টেপ ব্যবহার করতে পারে
ভাল খবর ভাল আপনি শুধু চুম্বক ব্যবহার করুন
ঠিক আছে ঠিক আছে যে সত্যিই শক্তিশালী
আমার জন্য এবং তারপর যে ভাবে আপনি এটি টানতে পারেন
বন্ধ এবং আপনি প্রাচীর ক্ষতিকর করছি না
আপনি শুধু প্রাচীর এই বৃত্ত আছে
এটা ইনফ্রারেড তাই আমরা রাতে পেয়েছেন
দৃষ্টি
এটি 1080 পি পেয়েছে এবং ইনফ্রারেড সম্পর্কে
30 ফুট দেখুন এবং অবশ্যই 1080p
ক্যামেরা যা আমরা দেখবো
ভবিষ্যতের পর্যালোচনা এই একটি আনবক্সিং হয়
ঠিক তাই আপনি দেখতে পারেন কি আসে
বাক্স কিন্তু যে আমরা যে কিছু
যাচ্ছে আরো ঘনিষ্ঠভাবে দিকে তাকিয়ে করা
আপনি নীচে এখানে লক্ষ্য করবেন একটি
দম্পতি দ্রুত জিনিস আমরা একটি বাটন পেয়েছেন
এখানে আপনি এই দেখতে পারবেন যা
আপনার সেট আপ বাটন মত এবং তারপর আমরা করেছি
মাইক্রো এসডি কার্ডের জন্য একটি এসডি কার্ড স্লট পেয়েছে
কারণ আপনি সরাসরি আপনার রেকর্ড করতে পারেন
এসডি কার্ড যাতে সবকিছু যাচ্ছে না
মেঘ থেকে এটি আসলে সংরক্ষণ করা যাচ্ছে
আপনার এসডি ঠিক আছে প্যান মধ্যে পেতে দিন
তাই এই সম্পর্কে এক জিনিস এই
স্থায়ী অধিকার এটা সেখানে বসতে হবে
এবং যেখানে আপনি এটি নির্দেশ যেখানে এটি
নির্দেশ করা যাচ্ছে এবং কিছুই নেই
যে আপনি এখন জ্ঞানী পরিবর্তন করতে পারেন
শাহবাগের আহ্বান শুনে ড
আচ্ছা আমরা অন্যকে বের করে আনব
ক্যামেরা এই প্যান বলা হয়
ক্যাম প্যান এবং এর বাক্সে পপ যাক
এই এক এক হিসাবে $ 38 জন্য যায়
amazon.com এবং আপনি আসলে পেতে পারেন
আমাদের ওয়েবসাইটের মাধ্যমে এই দুটি যা
যদি আপনি বিভাগ 5 টিভি সমর্থন করার একটি উপায়
রিভিউ এবং unboxings প্রশংসা করি
যে আমরা 5 টুপি উপর মাথা দয়া করে
বিন্দু টিভি স্ল্যাশ wise এবং আপনি করতে সক্ষম হবেন
সেখানে তাদের পেতে এটি এখনও আমাজন মাধ্যমে
কিন্তু আপনি তাদের মাধ্যমে আমাদের সমর্থন করছি
অধিভুক্ত লিঙ্ক তাই ঠিক আছে
একটি উল্লেখযোগ্য বড় ইউনিট ঠিক আছে
আসা বক্স পেতে পেতে আসা
বাক্সের বাইরে আমি গম্ভীরভাবে আছি
যে এটি পেতে বক্স ধ্বংস করতে
আমার স্নাতকের ওহ স্ন্যাপ প্যাকেজিং লোকেরা
আমি জানি কোন নষ্ট স্থান
ওহ আমার সেখানে আমরা আমরা এটা ঠিক পেয়েছিলাম উহু ভাল হয়ে যেতে
পবিত্র গরু সব ঠিক আছে আমরা যেতে
এই সব ঠিক এই প্রথম ওহ
উল্লেখযোগ্যভাবে বড় তাই আমি বুঝতে পারিনি
এটা হিসাবে বড় ছিল যেমন ছবির মধ্যে রয়েছে
এটা মনে হয় এটা খুব ছোট মত মনে হচ্ছে
আপনি সেখানে একজন জ্ঞানী চাকার অংশবিশেষ জানি কি করতে পারি আমি
আমি আপনি তাকান মানে এই তুলনা
অনুরূপ ক্ষমতা অ্যাডাপ্টার জানি
আপনি আপনার ফোন জন্য কি চাই এবং
আপনি আকারে পার্থক্য দেখতে পারেন
আপনি চান হিসাবে আপনার ফোন পেয়েছেন
ঠিক আছে আমি শুধু ফর্ম ফ্যাক্টর চিন্তা করছি
যে একটি স্যামসাং a8 ওহ হ্যাঁ ঠিক আছে
সেখানে আপনি হাঁ যান তাই আপনি এটি দেখতে পারেন
বড় boxy জিনিস আবার এই 38 শুধুমাত্র
bucks এবং এটি প্যান ঢাল এবং জুম তাই পেয়েছিলাম
ক্যামেরা যা উপরে এবং নিচে সরানো হবে
আপনি অ্যাপ্লিকেশন থেকে এবং তারপর নিয়ন্ত্রণ করতে পারেন
বেস এটি ঘোরানো হবে এবং তারপর
জুম সম্ভবত ডিজিটাল হতে যাচ্ছে
এটি একটি 1080p সেন্সর আছে এবং এই এক
চতুর্থাংশ ইঞ্চি সম্পর্কে তাই চমৎকার জিনিস আছে
এই PTZ হচ্ছে এখন আমি আসলে মাউন্ট করতে পারেন
এই এটি একটি সস্তা সামান্য
নজরদারি প্রাচীর আমি বাছাই যে মাউন্ট
অ্যামাজন বড় চুক্তি চার ডলার মত
ঠিক তাই আমি আসলে যে মাউন্ট করতে পারেন
প্রাচীর চতুর্থাংশ ইঞ্চি এবং আমি না
overpriced বিনিয়োগ আছে
এই জন্য পরিকল্পিত মত মালিকানাধীন
বিশেষ ক্যামেরা মাউন্ট ইউনিট যা
বিদেশে কিন্তু গৃহমধ্যে জন্য ভাল আমি
weatherproof হাউজিং এবং প্রয়োজন হবে না
সমস্যা সঙ্গে যে আসে
এটা যে কারণে হস্তক্ষেপ
উদাহরণস্বরূপ আপনি হয়তো রাতের স্বপ্ন দেখেন
পড়ি যে রিভিউ কিছু কিন্তু
এই খুব 30 30 ফুট রাতের দৃষ্টি আছে
দুটি উপায় অডিও 1080p এবং অনেক কিছু নেই
এটা
বেস আমি উপর শক্তি ইনপুট আছে
যেমন বেস হিসাবে এটি যে
ক্যামেরা বেস যাচ্ছে যাচ্ছে
স্থিতিশীল থাকা যে তারপর আমরা আছে
একটি ইউএসবি জ্যাক পেয়েছিলাম যা আমরা দেখতে যাচ্ছি
যে আবার কি জন্য ব্যবহার করা যেতে পারে
নীচে আমরা একটি মাইক্রো এসডি পেয়েছেন
কার্ড পাঠক লেখক কারণ আমি বলতে হবে
যে যেখানে আপনি পাবে চলুন
আপনার ভিডিও সংরক্ষণ করুন এবং আমরা সেটআপ পেয়েছেন
বাটন পাশাপাশি এখানে অন্য কিছু যা
আমি খুব নিশ্চিত না যে হতে হবে
মাইক্রোফোন ডান বেস এবং সেখানে
শুধু দ্রুত এখানে আরেকটি বক্স আছে
প্যাকেজ এবং আমি শুধু এই অনুমান
জিনিস একই সাজানোর
হ্যাঁ ইউএসবি তারের এবং আমাদের ইউএসবি ইট আছে
টিক tacs এবং যে এটা
আমি এই সম্পর্কে সুতা কি বলছে ছিল
তারা মেঘ সেবা কিন্তু তারা ব্যবহার করে
কিছু খুব ভিন্ন এবং আমি কিছু
এই একটি unboxing এই জানি
একটি পণ্য পর্যালোচনা এখনো আমরা যাচ্ছি না
এবং কাজ করা অবশ্যই লিংক
যত তাড়াতাড়ি যে নিচে হবে
আপনার জন্য উপলব্ধ কিন্তু এটা কি যদি হয়
গতি আছে সনাক্ত এটি যাচ্ছে
আপনি আপনার অ্যাপ্লিকেশন পিং এটা শব্দ আছে
বুদ্ধিমান শব্দ মত স্বীকৃতি
স্বীকৃতি তাই যদি আপনার মধ্যে আগুন এলার্ম
ঘর যায় বন্ধ আপনার অ্যাপ আসলে
আপনাকে বলার জন্য যে আগুন এলার্ম হয়
কারণ এই অডিও হয় ঘটছে
ওহ যে একটি অগ্নি বিপদাশঙ্কা নির্ধারণ করতে সক্ষম
ভাল যে একটি co2 এলার্ম এবং এটি যাচ্ছে
যে সত্য আপনি অবহিত করা
কিছু যে আপনি প্রয়োজন যাচ্ছে
আপনি অ্যাপ্লিকেশন আনা এবং তাই চেক আউট
আপনি ভিডিও দেখতে পারবেন
পিটিজেড মডেলের সাথে এখন কী হচ্ছে?
আপনি ক্যামেরা চালু করতে পারবেন
এটি নিচে এবং নিচে সরানো সক্ষম এবং আপনি
এই এক সঙ্গে জুম এবং আউট করতে সক্ষম
এটা আবার পঁচিশ স্থায়ী ভিডিও
ডলার দাম আট আট ডলার
পয়েন্ট বিস্ময়কর তাই এই এক আছে
জুম আমি এটা ঠিক পরিশোধ ভাল ছিল
এটা পিটিজেড তাই আমরা পর্যালোচনা করছি আমরা করছি
এটি হুক আপ করতে হবে আমরা এটি পরীক্ষা করতে যাচ্ছি
পরের সপ্তাহে এবং তারপর আমরা যাচ্ছি
শো ফিরে আসা এবং একটি বাস্তব না
অবশ্যই এই পণ্য পর্যালোচনা হয়
প্রথমবার আমরা বাক্সে এসেছি তাই আমরা
তাদের বহিস্কার এবং এখনো তাদের চেষ্টা না
কিন্তু এটি নিজেই PTZ হিসাবে বাজারে করে
মানে প্যান ঢাকনা জুম ঠিক আছে
এটা জুম আছে আমি এখনও জানি না
ডিজিটাল হতে পারে আমি একটি অপটিক্যাল দেখতে না
জুম যন্ত্রপাতি এটি একটি খুব খুব
ক্যামেরাতে ছোট্ট রেটিনা তাই আমি
এটা অপটিক্যাল হতে যাচ্ছে সন্দেহ
ডিজিটাল যদি কিছু কিন্তু ডিজিটাল হতে পারে
আমরা এই স্থানটি বেশ ভাল কারণ
একটি 1080 পি ভিডিও অধিকার সম্পর্কে কথা বলা এবং
আপনি একটু একটু টান যদি আপনি জানেন
এটা প্রশংসনীয় আপনার মান ভালো যে
নজরদারি ক্যামেরা উল্লেখযোগ্যভাবে কম
1080p এর চেয়ে কিছু একটা এটার সাথে
1080p সেন্সর ভিডিও মানের 1080 পি হয়
আপনি এইচডি ভিডিও পেয়েছেন এটা চেয়ে ভাল
আপনার সাধারণত নজরদারি সিস্টেম এবং তাই
এটি ব্যাপকভাবে ওয়াই ফাই মাধ্যমে সংযোগ করে
হ্যাঁ তাই আপনি এই সংযুক্ত থাকতে পারে
ওয়াই ফাই মাধ্যমে আপনার গুগল পছন্দ বলে
বাড়িতে বা তারা কিছু আছে যে কিছু
আপনি একটি আছে তাহলে আমাজন আলেক্সা সমর্থন
আমি আপনার ক্ষমাপ্রার্থী একটি প্রতিধ্বনি জন্য অনুরোধ আলেকজা দেখান
শো এবং আমি শুধু বন্ধ সেট যদি আমি ক্ষমাপ্রার্থী
আপনার আপনার ডিভাইস আমি সম্পন্ন করা উচিত ছিল না
যে কারণ কিন্তু আমি আপনার ডিভাইস তাই নিঃশব্দ
কখনও কখনও জগাখিচুড়ি আপ যদি আপনি একটি প্রতিধ্বনি আছে
প্রদর্শন বা অন্য ডিভাইস যে আছে
পর্দা তারপর আপনি আসলে আমাকে বলতে পারেন
বাড়ির পিছনের দিকের উঠোন দেখুন এবং আপনি দেখতে পাবেন
ক্যামেরা যে বাড়ির পিছনের দিকের উঠোন আছে
যেমন এবং আপনার অ্যাপ্লিকেশন হিসাবে চিহ্নিত
আসলে প্রতিটি ক্যামেরা নাম এবং আপনি করতে পারেন
আপনি সেট আপ একাধিক ক্যামেরা আছে
এই পাঁচ জনের স্থির থাকতে পারে
আপনার অফিস কাছাকাছি এবং তারপর আপনি স্থাপন
আপনি যেখানে এই একটি দম্পতি থাকতে পারে
প্যান এবং ডান ঢাল করতে সক্ষম হতে হবে
ডান এবং তারা সব সঙ্গে উপলব্ধ
কিছু একই গুচ্ছ মত জন্য এই ব্যবহার
একেবারে ডান মত বিভিন্ন জিনিস
আপনি যদি তরুণ বাচ্চাদের আপনি আছে বলুন
তরুণ বাচ্চাদের এবং আপনি একটি পুল চান
বাড়ির পিছনের দিকের উঠোন এখন বন্ধ fenced হয় এবং
সবকিছু কিন্তু আপনি নিশ্চিত করতে চান
যে আছে যদি আপনি সব সময়ে অবহিত করা হয়
কোন কাজ আমি ঠিক কাজ করতে নিশ্চিত নই
উন্মাদ ঠিক ঠিক যারা এক মাউন্ট
এবং যদি এটি আছে শুধু এটা আপনি ping হবে
গতি যদি কিছু যাচ্ছে যাচ্ছে হ্যাঁ
যদি কেউ অ্যামাজন চুরি হয়
আপনার সামনের বারান্দা এক্ষুণি প্যাকেজ আপনি
এই ধরনের হতে পারে এই ধরনের জিনিস জানি
উত্তর বা কেউ অ্যামাজন ড্রপ
আপনার সামনে বারান্দা বন্ধ প্যাকেজ
যদিও আমি একটি চুক্তি আছে যখন আঁকা পেতে পারি
ঠিক আমি চাই ইচ্ছুক eagerly অপেক্ষা
অন্য ক্যাম কেন এখনো এটি এসেছে
হ্যাঁ আমি জানি যে আমি বলতে চাই তুমি পারো
সেখানে ডিস্ক বা যে gwg ডান এটি দেখুন
এই 10 টি 10 ​​এর মধ্যে তিনি একটি মূল্য
তাই আপনি যে এবং আপনি মনে করেন
যে নির্বোধ মনে হয়
এই দশ cams দশ সম্পর্কে চিন্তা
মূল্যের দাম ২5 ডলারে ২50 ডলার
এবং এই একটি বিক্রয় পিচ এবং এই নয়
আমি আজ রাতে কিছু বিক্রি করছি না
যদিও আপনি জানেন আমি আপনাকে উত্সাহিত করব
এটা আমাদের লিঙ্ক মাধ্যমে তাদের কিনতে কারণ
আমাদের সমর্থন নেই হাঁ কিন্তু বলতে
পরের সেরা মত মনে হয়
জন্য নেস্ট জন্য বিকল্প স্মার্ট ক্যামেরা
উদাহরণ নেস্ট ক্যাম ডান এমনকি 200 bucks
ঠিক তাই আপনি এই আপনি দেখতে পারেন দেখতে
শুধু একটু 10 আঁচিল এই দশ
বিট আরো অর্থ ভাল এই কথা বলা হয়
আমার সম্পর্কে প্রায় দুই মাস আগে ভারী
আমি আমাদের বাড়ির জন্য একটি নিরাপত্তা সিস্টেম কেনা
কারণ আমাদের cul-de-sac আমরা একটি আছে করেছি
সাপ্তাহিক চেষ্টা বিরতি ইনগুলি ইস্যু
গাড়ির
ওহ না এবং কয়েক বার তারা চলে গেছে
আমার স্ত্রী গাড়ির কিন্তু আমাদের প্রতিবেশী মধ্যে
গিয়েছিলাম এবং যখন তারা একটি ঘোড়া কেনা
একটি কালো শুক্রবার বিক্রয় ছিল এবং হ্যাঁ আমরা
আমি হাঁটতে হাঁটার উপর একটি ঘোড়া কুড়ান
তাদের মধ্যে আমি দুটি চাই না আমি চাই না
২00 টাকা খরচ করুন হ্যাঁ হ্যাঁ কিন্তু তাই
একটি ক্যামেরা কেনা মাত্র চার ক্যামেরা
একটি হার্ড ড্রাইভ সঙ্গে 200 টাকা জন্য 1080p
যে ক্লাউড 200 চেহারা আপলোড না
এই ছেলে ঠিক আছে এবং আপনি ইতিমধ্যে ব্যয়
ওহ ঠিক আছে আমাকে করা যাক বার্ন যে
গাড়ী ব্রেক-ইন তাই কিছু বাইরে
জিনিস একটি সমস্যা হ্যাঁ এই কি
কমিউনিটি ঘটছে ডান এখন 25
bucks yep ঠিক আছে এটি ইউএসবি ঠিক আছে চালিত
আমরা আমাদের ক্ষমতা সঙ্গে ইউএসবি সম্পর্কে কি জানেন
এটি আমাদের না যে অ্যাডাপ্টার আমাদের চার্জার
একটু ইট যে হ্যাঁ আমাদের চার্জ
ফোন অধিকার আমরা ঠিক ক্ষমতা ডিভাইস করতে পারেন
একটু পোর্টেবল ফোন চার্জার করতে পারেন
ক্ষমতা কয়েক ঘন্টা জন্য এই মত
ডান ঘন্টা তাই আপনার মধ্যে এই প্লাগ
ব্যাটারি প্যাক ফোন চার্জার এবং এটি ছেড়ে
ছুটি এটা আপনার গাড়ীর অধিকার এটা করা
ড্যাশবোর্ড কিন্তু হিসাবে এটি জন্য বোঝানো
কানাডিয়ান শীতকালীন - বিলিয়ন ডিগ্রী
নিশ্চিত আমি একেবারে নিশ্চিত
এটি একটি চেষ্টা মানুষ এটি 25 টাকা ঠিক তাই দিতে
ঠিক তাই বলে আপনি একটি কুটির আছে বলুন
হ্যাঁ হ্যাঁ এবং আপনি করতে চান না
একটি সম্পূর্ণ নিরাপত্তা সেটআপ মত ছেড়ে
আপনার কুটির সব সময় কিন্তু যখন
আপনি সেখানে নিশ্চিত যে আপনি করতে চান
সব ঠিক আছে আপনি এসডি পেয়েছেন
কার্ড ক্ষমতা তাই আপনি একটি DVR প্রয়োজন হয় না
অধিকার আপনি যদি Wi-Fi উপলব্ধ আছে এটা
যাতে মেঘ অপশন আছে যাচ্ছে
আপনি তারপর আপনার অ্যাপ্লিকেশন এ আনতে পারেন এবং
এই যাচ্ছে কি দেখতে পারবেন
কেন আমি driveway নির্বাণ মত মনে হয়
ড্যাশ উপর গাড়িতে দিকে তাকিয়ে
উইন্ডো দুটি তাদের একটি লাগাতে রাখা
প্রতিটি পাশে এবং আপনি $ 50 জন্য এখন আছে
সম্পূর্ণ গাড়ী নজরদারি আপনার এটি সংযোগ
আপনার Wi-Fi থেকে আপনার বেডরুমের থেকে
ফোন আপনি কি ঘটছে তা দেখতে পারেন
আপনার গাড়ী শীতল কারো এটা আপ পদচারনা
ওহ তাই এটা আছে আরো আছে
সামনে ডেক থেকে একটি ছবির ব্লার
গাড়িতে তাকিয়ে বসে বসে বসে আছে
ডান 1080p এ ড্যাশ উপর
প্রায় চোর এমএম-হুম সম্পর্কে চিন্তা
এক সেকেন্ডের জন্য আমি চাই যে যে অনেক হাঁ
তাই হে তাদের বিড়াল পাঁচ বিন্দু এটি পরীক্ষা করে দেখুন
আরো খুঁজে পেতে টিভি স্ল্যাশ wise
তাদের সম্পর্কে তথ্য বা নিতে
নিজের জন্য কিছু
আবার কোন DVR আছে কোন হাব আছে
প্রয়োজন আপনি অন্য কোন প্রয়োজন হয় না
পেরিফেরালস এটা শুধু এটি সংযোগ করে
আপনার ওয়াই ফাই এটি সেট আপ সত্যিই সহজ
আপনি আপনার ফোন বা আপনার ব্যবহার করতে যাচ্ছি
ট্যাবলেট তাদের নিয়ন্ত্রণ করতে সক্ষম হতে হবে
যে আপনি একটি সত্যিই শীতল দিতে যাচ্ছে
মেঘ ভিত্তিক হোম নজরদারি বা
ব্যবসা নজরদারি সিস্টেম এটা ভালবাসা
এছাড়াও এই সব mailboxes সবসময় কিভাবে প্রেম
আমার বাড়িতে WG উল্লেখ পণ্য শেষ
আপনি 250 এর জন্য তাদের 10 পেতে পারেন
কিছু আমরা যদিও সম্পর্কে উত্তেজিত করছি
কারণ কি ঘটছে সঙ্গে হয়
স্মার্ট হোম ধরনের বৃদ্ধি
মানসিকতা আমরা মূল্য উপায় দেখছি করছি
ওহ হ্যাঁ নিচে
কানাডিয়ান 39 টাকার জন্য ইকো ডট 3
এখনও যে চার ডলার মত
আমেরিকান বলছি তাই আপনি মনে করেন
মূল্য এবং কিভাবে তারা ড্রপ ড্রপ করছি
ড্রপ এবং আপনি একটি নজরদারি পেতে পারেন
38 এর জন্য সস্তা পিটিজেড এর মতো সিস্টেম
1080p মধ্যে bucks
মেঘ সংযোগ সঙ্গে হাস্যকর
যে বাদাম
হ্যাঁ শুনে অচেনা এবং তারা
একইভাবে কোম্পানি মত পরিবর্তন
জন্য সমগ্র শিল্প পরিবর্তন
ভোক্তাদের কারণ এখন এটি অ্যাক্সেসযোগ্য
এখন এটি এমন কিছু যা আমরা সবাই পেতে পারি
উপর এবং এই ধরনের আছে
ঠিক আমি আমার বাড়িতে ভাল জন্য সুরক্ষা
আমরা যখন একেবারে এটা ভালবাসা প্রেম
ফিরে আসা আমরা করত কেমন খুঁজছেন করা করছি
আমরা 4k ভিডিও ফুটেজ নিতে পারেন এবং আমরা
আমরা 720p মধ্যে যে চালু করতে যাচ্ছি
কিভাবে আপনাকে দেখাতে কিছু কপট করতে করতে
দেখে মনে হচ্ছে আপনি একাধিক ক্যামেরা পেয়েছেন
আপনার সম্পাদনা প্রক্রিয়ার সময় লাঠি সময়
[সঙ্গীত]
একটি সীমিত সময়ের জন্য আপনার হাত পেতে
বিভাগ থেকে সীমিত সংস্করণ শার্ট
5 টিভি নেটওয়ার্ক এই উচ্চ মানের শার্ট
একটি teespring দ্বারা নির্মিত হয়
তহবিল ওয়েবসাইট এবং আপনার ক্রয়
আমরা উত্পাদন শো সমর্থন সাহায্য করবে
আপনার আজ পেতে এবং আমাদের আপনার পাঠান
ছবি বৈশিষ্ট্যযুক্ত করা হবে
সংশ্লিষ্ট শো দর্শন ক্যাপ 5 বিন্দু টিভি
স্ল্যাশ শার্ট আমাদের সমর্থন এবং পেতে
অফিসিয়াল নেটওয়ার্ক শার্ট আজ টুপি 5 বিন্দু
টিভি স্ল্যাশ শার্ট
[সঙ্গীত]
আমি যে সমস্যা এক ফিরে স্বাগত জানাই
সম্মুখীন আমি জাফ সম্মুখীন সম্মুখীন
সম্ভবত আপনি সম্মুখীন হিসাবে আমরা সম্মুখীন করেছি
ভিডিওর জন্য আমাদের হার্ডওয়্যার আপগ্রেড করুন
উৎপাদন মিমি-হিম
মান ভাল এবং ভাল পায়
আমরা এখন করছি একটি সমস্যা যখন এটি এটা হতে পারে
কারণ সম্পাদনা মেঝে ঠিক আছে
আজকাল ক্যামেরা সব 4k তাই আমাদের
আমাদের স্টুডিওতে এখানে ক্যামেরা 4k আপনি যখন
প্রতিদিন আপনার ক্যামেরা 4K 60 নতুন অঙ্কুর
আমি সম্ভবত এটা 4k 30 কিন্তু মনে হয়
স্পষ্টভাবে একটি 4k দোকান 720 আমি হয়
আপনি পেয়েছেন কি একটি বাড়িতে পেয়েছিলাম
অভিজ্ঞতা যে ভিডিও সম্পাদনা যখন মত
[হাসি]
খুব বেদনাদায়ক
এমএম-এইচএম কিন্তু আমি যে কারণ আমার মনে হয়
কম্পিউটার সম্ভবত নাস পর্যন্ত নয়
এটা বা সব উপাদান পর্যন্ত কোন কম্পিউটার
ডান আপনি একটি রেন্ডারিং মত পেয়েছেন না হওয়া পর্যন্ত
খামার এবং সর্বশেষ একটি আমি প্রসেসর লিখুন
কিন্তু আমি এটা যেমন উচ্চ কারণ খুঁজে
মানের ভিডিও এটি আমাকে খুব নিতে না
দীর্ঘ সময় আমি থেকে যেতে চেষ্টা করছি
শট গুলি ঠিক আছে
হ্যাঁ আপনি আপনার মধ্যে হ্যাঁ সম্পাদনা করছেন যখন
সম্পাদক হ্যাঁ আমার ল্যাপটপ নিষ্ঠুর cuz হতে পারে
আমি এখনও ব্যবহার করি যেহেতু এটি চালানো হ্যান্ডেল করতে পারবেন না
এই ল্যাপটপ নতুন দৈনন্দিন উত্পাদন করতে
আমরা যে সেল ব্যবহার করি তা আমি ব্যবহার করি
কোন সূত্র ছিল কিন্তু এটি এর হ্যান্ডেল করতে পারে না
এই থেকে উৎস ভিডিও তাকান হয়
শুধু নতুন দৈনন্দিন জন্য কিন্তু এটা দেখানোর জন্য
আপনি যখন আমরা অভিজ্ঞতা কি ধরনের
4k ফুটেজ সঙ্গে কাজ তাই এই একটি
নতুন একটি আসন্ন পর্ব থেকে ক্লিপ
প্রতিদিন তাই যখন আমি খেলতে ধাক্কা আমি ধাক্কা
আমি এটা ধাক্কা দিয়ে খেলা এবং আমি
অপেক্ষায় থাকলাম যখন আমি আছি তখন কি হবে
বাড়িতে এবং আপনি ঠিক আছে অপেক্ষা করছি
এবং লরেন্স আছে এবং এটি এক
একটি দ্বিতীয় ফ্রেম পুরানো স্কুল মত দেখাচ্ছে
ওয়েবক্যাম এটা আমি নোটিশ বিরতি না
ঠিক আছে এটা নৃশংস এবং যদি আপনি শুরু
সম্পাদনা এবং আপনি ক্লিপ galore পেয়েছেন এবং
এটা সত্যিই ক্লিপ নিচে যায় কিভাবে
আমি সম্পন্ন করছি সময় দ্বারা প্রচুর
জিনিস এটা নৃশংস হতে পারে এবং যখন আপনি
4k ফুটেজ সঙ্গে কাজ এবং এটি যে
stuttery এটা সত্যিই কঠিন হতে পারে
আজ রাতে আমি তোমাকে দেখাতে যাচ্ছি
ভিডিও জন্য বাণিজ্য ঠাট দম্পতি
উৎপাদন এবং আমি একটি প্রোগ্রাম ব্যবহার করছি
CyberLink PowerDirector বলা হয় আমি এটা ভালবাসা
এটি একটি সত্যিই ভাল সুখী মধ্যম মাঝখানে
সত্যিই সত্যিই সস্তা সফ্টওয়্যার এবং সত্যিই
সত্যিই ভাল মানের সফটওয়্যার তাই না
সবচেয়ে আশ্চর্যজনক সঙ্গে সেখানে আপ
পেশাদারী ভিডিও প্রভাব প্রসেসর
কিন্তু এটা সত্যিই ভাল এটা ভাল
আমি যে বিনামূল্যে স্টাফ যে কোন
কখনও পাওয়া যায় এবং এটি খুব খুব সস্তা আপনি
আমাদের মাধ্যমে এই সফটওয়্যার নিতে পারেন
জন্য CAT5 ডট টিভি স্ল্যাশ পি ডি লিঙ্কটি
পাওয়ারডাইরেক্টর কিন্তু আমি আপনাকে জানতে চাই
ডান ব্যাট যে সবকিছু যে
আমরা তোমাকে ধরে ফেলব আজ রাতে যা করতে পারেন শেখান
ঠিক আছে সফ্টওয়্যার অতিক্রম
তাই ইন্টারফেস একটি হতে পারে যদিও
সামান্য বিট সম্পূর্ণ ভিন্ন
মানসিকতা এবং আমরা যে প্রক্রিয়া
আজ রাতে শেখা আপনি এই কাজ করতে পারেন
ফ্রি সফ্টওয়্যার আপনি এই কাজ করতে পারেন
সেরা সফটওয়্যার কিন্তু ধারণা পিছনে এটা
নীতি তাই হ্যাঁ ধারণা
আমি কি সম্পর্কে 4k ফুটেজ সম্পর্কে জানতে চান
আমরা এটা দিয়ে কাজ করার জন্য একটি বিশাল ক্যানভাস হয়
যতক্ষণ আমরা যে ক্যানভাস উপর জুম করতে পারেন
তাই ভিডিও স্কেলিং নিচে মন না
যখন আমি বলি আমি নতুন সম্পর্কে কি মনে করে যে
720p এ দৈনন্দিন সম্প্রচার
তাই কল্পনা আমি 4k একটি ফর্ক একটি না পারেন
ক্যানভাস আমি এখন যে এবং জুম করতে পারেন
এটা এখনও নিখুঁত lossless মানের
কারণ এটি 4k আমি শুধুমাত্র 720p ব্যবহার করছি
ঠিক তাই যে 4k গ্রহণ চেয়ে
ফুটেজ এবং এটি স্কেলিং আমি পরিবর্তে করছি
যে 4k ফুটেজ গ্রহণ এবং জুমিং
এটা একই মাত্রা যাতে দেয়
আমার 4k সঙ্গে কাজ করার একটি সম্পূর্ণ নতুন উপায়
ফুটেজ কারণ এখন একটি ক্যামেরা কি
দুই সঙ্গে একটি স্টেশন ট্রিপড উপর বসা
মানুষ সামনে বসে তা হয়ে
আমাদের ক্ষেত্রে যদি তাই তিন ক্যামেরা অধিকার
ডান এখন শুটিং করা হয়েছে এবং আমরা চেয়েছিলেন
এই আমরা এক ক্যামেরা হিসাবে আপনি থাকতে পারে
কিন্তু এটি শুধুমাত্র একটি শারীরিক ক্যামেরা আমি
এক ক্যামেরা জেফ অন্য ক্যামেরা এবং
তারপর একটি চতুর্থ ক্যামেরা হিসাবে একটি প্রশস্ত শট কিন্তু
যে শো একটি লাইভ ফিড থেকে হিসাবে
আমরা কি করি
আমরা এখানে জুম ইন যখন আমরা তাই না
যে মত কিছু ঠিক কি
আমরা বাস্তব সময় করছি কিন্তু না
সবাই যে ধরনের প্রযুক্তি আছে
ঠিক আছে হাজার হাজার ডলার আছে
কিন্তু যে আপনি একটি উদাহরণ দেয়
এটা আসে যখন আপনি কি বিষয়ে কথা বলছেন
আপনি কি আমাদের দেখানোর জন্য যাচ্ছেন তা দেয়
আপনি একটি 4K ক্যানভাস একটি ধারণা একটি বিট
আমরা তারপর এবং আমরা আছে জুম করতে পারেন
তাই যে ভিডিও একটি ক্ষতিগ্রস্ত বন্ধ আপ
আমরা যা করতে যাচ্ছি তা হচ্ছে আমরা
আসলে আমাদের সম্পাদক যে ফাইল তৈরি করুন
এবং আমাদের কম্পিউটার তাই 4k না হ্যান্ডেল করতে পারেন
ঠিক আছে আমাদের 4k উত্স থেকে এবং তারপর আমরা
মধ্যে রূপান্তর করতে সক্ষম হতে যাচ্ছে
তাদের অবশ্যই তাই 4k আমি অবশ্যই মনে রাখবেন
এমনকি এই ভিডিও খেলতে পারবেন না একা
এটা সত্যিই সত্যিই choppy এটা সম্পাদনা করুন
এই 30 PE বা সম্ভবত 60 মনে হয় মনে রাখবেন
পিআই মনে করে 30 এর কারণ এটি 4 কে
ফুটেজ কিন্তু আমি কি করতে পারেন
আবার সাইবারলিংক পাওয়ারডাইরেক্টর এই
সরঞ্জাম আপনার মধ্যে ভিন্ন হতে যাচ্ছে
সম্পাদক কিন্তু আপনি বরাবর অনুসরণ করতে চান
PowerDirector এই মহান আমি করেছি
ভিডিও ট্র্যাক উপর ক্লিক করুন
এবং তারপর সরঞ্জাম এবং শক্তি সরঞ্জাম এবং তারপর
ফসল এবং জুম এবং তারপর আমি ক্লিক করতে পারেন
ফসল এবং এখন সেখানে বোতাম জুম
লরেন্স স্থায়ী আপ হয়, কারণ
আমি চাই যে প্রথম জিনিস আমি চাই
একটি স্পট ভিডিও বরাবর স্কিম
যেখানে উভয় বলছি নিচে বসা হয়
আমি একটি নতুন keyframe তৈরি করতে যাচ্ছি এবং
তারপর আমি আমার প্রশস্ত শট করা যাচ্ছে
যে ফ্রেম ঠিক যেখানে আমি এটা হতে চান
অতএব উপর প্রিভিউ দেখতে
ডান হাত যে এখন নিখুঁত
আমি প্রথম ফ্রেমে ফিরে যাচ্ছি
প্রথম keyframe এবং আমি যাচ্ছি
তারপর আমি পরবর্তী keyframe সদৃশ
পরবর্তী keyframe এবং তারপর যেতে হবে
পরবর্তী keyframe যা এখন আমাকে লাগে
শেষ keyframe এবং আমি আবার যাচ্ছে
ব্যবহার করে আগের keyframe সদৃশ
এই বোতাম তাই এখন সব তিন এখানে
keyframes ঠিক একই জুম দেখতে আছে
যেহেতু আমি এই মধ্যে কোথাও স্ক্রল যদি তাই
টাইমলাইন যে একটি জুম যাচ্ছে
চমৎকার ফ্রেম এবং এটি সত্যিই হতে যাচ্ছে
ঐ ছেলেরা সত্যিই চমৎকার ওয়াইড শট ঠিক আছে
আমি এটা এক ধাপ এগিয়ে নিতে চাই এবং আমি
এই মধ্যম এক নিতে চান
অন্য দুই স্পর্শ না নিশ্চিত যে
তারা ঠিক একই কারণ যদি আপনি
কোনো পয়েন্ট সম্পাদন করা আপনি তাদের প্রয়োজন হতে কি
এটা নির্বোধ না তাই seamless হতে সক্ষম
হঠাৎ ক্যামেরার সব ঠিকঠাক আমি
মাইক উপর গতি একটি বিট আছে মত
আমি এটি একটি মত দেখতে চেহারা চাই
ক্যামেরা অপারেটর যদিও আমরা জানি যে
এটা এখন তাই একটি স্টেশন ট্রিপড
আসুন এই মধ্যম keyframe নিতে এবং আমি
শুধু মাত্র একটি গুঁতা জুম করতে হবে
সামান্য পুঁচকে বিট এবং তারপর আমি যাচ্ছি
ফ্রেম কেন্দ্র সরানো এবং এটি করা
ঠিক আছে তাই এখন এই হিসাবে এটি খেলে
আসলে একটি সামান্য বিট জুম করতে যাচ্ছে
মধ্যম দিকে এবং তারপর যাচ্ছে
কারণ এই একই আবার জুম আউট
প্রথম এবং শেষ এক keyframes
একে অপরের সাথে মেলে যাতে তারা নির্জন হয়
আমি এখানে ভিডিও শুরু যদি আপনি লক্ষ্য করবেন
এবং এটি এখন খুব খুব চটচটে
কারণ আমি 4k মোডে তাই শুরু হয়
এখন যে ফ্রেম ঘড়ি আমি যদি বাদ
এখানে এটা খুব কঠিন দেখতে যে ঠিক আছে
তাই আপনি এটি এই সত্যিই চমৎকার ধরনের পেতে
ক্যামেরা মত শুধু নরমভাবে হয়
চলন্ত এবং আস্তে আস্তে এবং আপনি চলন্ত
শুধু গতি যে সামান্য বিট পেতে
শুধু এটা কারো মত দেখতে তোলে
যে ক্যামেরা অপারেটিং তাই সময় কি
এই মত একটি retox মত ফ্রেম একটি
তিন সেকেন্ড বা না শুধু জন্য অনুরোধ
এই বিক্ষোভ আমি দুই ব্যবহার করছি
ওহে ক্লিপ মিনিট ক্লিপ ওহ তাই তুমি
তাই শুরু থেকে আপনি এটা যাচ্ছে
আপনি ক্লিপ দৈর্ঘ্য নির্ধারণ করতে পারেন
এখন পুরো ক্লিপ জন্য এটি করতে চান
আমি পেয়েছেন যখন আমি প্রকৃত প্রদর্শনী না
একটি চার ঘন্টা ভিডিও কারণ আপনি বলছি ক্লিপ
অনেক অধিকার আমরা আপনাকে অনেক রেকর্ড করবেন না
তাই আমি যে কি তাই এখন আমি হয়
শুধু ঠিক হয়ে আঘাত কারণ আমি খুশি
এই ক্ষেত্রে তাই এই সঙ্গে বলুন
আমি শুধু চার ঘন্টা ভিডিও ছিল
আমি এখন যে একটি পাঁচ মিনিট পয়েন্ট নির্বাচন করুন
যে ফসল এবং জুম করা এবং তারপর আমি করতে হবে
তাই যে ছাঁটা কাটা বাটন আঘাত
এখন আমি একটি ভিডিও এখানে পেয়েছিলাম এবং এক করে থাকেন
এখানে ভিডিও যে seamlessly সংযোগ করবে
একসঙ্গে কারণ মনে রাখবেন এবং
শেষ keyframe তাই অভিন্ন অধিকার
তা এখানে মিডপয়েন্ট সম্পর্কে জুম করত
এবং তারপর এখানে এবং তারপর ফিরে জুম
তাই এখন আবার ডান ঠিক আছে ফিরে জুম
আমি প্রশস্ত জন্য এই সুন্দর কাঠামো পেয়েছেন
শট তাই মনে রাখবেন আমরা তিন তৈরি করছি
আমি এই পেয়েছি এই এক শট থেকে শট
এই তাই আমার আদ্যস্থল হিসাবে ওয়াইড শট
উভয় ছেলেরা সেট একসঙ্গে হয়
তারপর আমি এই রেন্ডার করতে তাই আমি প্রয়োজন প্রয়োজন
তাই যেতে হবে যেখানে আমি যেতে যাচ্ছি
আউটপুট এটি একটি ফাইল বিন্যাসে যে আমার
কম্পিউটারের সাথে কাজ করতে সক্ষম এবং
এই ফাইল ফাইনাল হতে যাচ্ছে
sighs কিন্তু অপরিহার্য নয় একই
একই কম্প্রেশন বা আমার মানের
চূড়ান্ত উত্পাদন তাই আমি জানি কারণ আমি
করত 720p আমি করতে পারেন একটি শো উত্পাদক করা
720p নিচে যান এবং তারপর উত্পাদিত
কোয়া মানের ঠিক যে হতে যাচ্ছে
অধিকার আমি 360 পি এবং নিচে যেতে পারে না
তারপর 720p এটি স্কেল এটি দেখতে হবে
ভয়ঙ্কর তাই প্রথম আমি যাচ্ছি
m2ts সঙ্গে লাঠি কারণ আমি যে m2ts খুঁজে
ফাইল বিন্যাস খুব দ্রুত ডিকোডিং হয়
যে কখনও কখনও কারণ যে গুরুত্বপূর্ণ
সেখানে সংকুচিত ফাইল ক্যামেরা অফার
কারণ 4k ক্যামেরা তাই একটি বিশাল ফ্রেম
তাই একটি ছোট ফাইল তাদের সংকোচন করে
যে তারা আপনার এসডি কার্ড এবং আপনি মাপসই করা হবে
5 মিনিটের বেশি মূল্য রেকর্ড করতে পারেন
একটি 128 গিগাবাইট কার্ড তাই এটি সুপার
কম্প্রেস এটি প্রয়োজন প্রয়োজন
আপনি যখন আপনার CPU এ decompress
আপনি যে মাস্টার ব্যবহার করছেন যদি এটি সম্পাদনা
তাই ফাইল একটি ফাইল তৈরি করে হ্যাঁ
m2ts এটি আর সংকুচিত ঠিক আছে
এটি এখনও একটি সুন্দর ছোট ফাইল কিন্তু এটি
এই স্থান অনেক নিতে হবে
মাস্টার তারা সুন্দর হতে হবে
বড় কিন্তু কারণ তারা 720 পি না 4k
তারা অনেক ছোট হতে হবে কিন্তু
সময় রেন্ডারিং গতি
সঙ্গে কাজ করার সময় অনেক ভাল হতে হবে
এখন আমি কাজ করতে চাই না
60 সেকেন্ডে আমি ডিফল্টভাবে ডিফল্ট করছি
করত এই পরিবর্তন করত 720p হতে হয়
আপনি 1080p বা যাই হোক না কেন আপনি করতে পারেন
কাজ করে কিন্তু আমি 720 দ্বারা 1280 যেতে যাচ্ছি
60 পি এবং তারপর আমি যেখানে আমি ব্রাউজ
আমি যে ফাইলটি সংরক্ষণ করতে চাই সেটি সংরক্ষণ করতে চাই
যে আমার ডেস্কটপে slap এবং আমি এটা কল
প্রশস্ত আমি শুধু আমার শট নাম চান
তারা হতে যাচ্ছে তাই এই আমার ব্যাপক শট
এবং আমি সংরক্ষণ সক্রিয় আমি সক্রিয় চালু করতে চান
উৎপাদন সময় প্রাকদর্শন যাতে আমি করতে পারেন
কি চলছে এবং তারপর শুরু আঘাত দেখুন
এবং আপনি এই সময় নিতে যাচ্ছি দেখতে
এই রেন্ডার একটি ধীর গতিতে চলন্ত হয়
কিন্তু এটি 60 এ 60p এ এটি স্কেল করা হয়
প্রতি সেকেন্ডে ফ্রেম নিতে যাচ্ছে
শুধু যে রেন্ডার একটি ঘন্টা সম্পর্কে
দুই মিনিটের ক্লিপ তাই এটি অনেক সময়
নিজেকে নিচে দিতে তাই নিজেকে অনেক পেতে
সময় কিন্তু আপনি রেন্ডার আছে একবার
নিচে 720p মাস্টার এটি চার হতে পারে
ঘন্টা জিনিস এবং তারপর আপনি ফাইল আছে
যাতে আপনি কাজ করতে পারেন তাই আমি
পুরো জিনিস সব শট এবং তারপর আমি পেয়েছিলাম
720p মাস্টার সঙ্গে কাজ তাই আমি না
আসলে 4k স্পর্শ করতে হবে
তারপরে আমি ইতিমধ্যেই রেন্ডার করেছি
এই আমি শুধু তাই এই বাতিল করতে যাচ্ছি
আমি শুধু আপনি প্রক্রিয়া দেখাতে চেয়েছিলেন
এখন আমি এই পরবর্তী তৈরি করতে চান
আমার স্টেজ ডান এই শট হতে যাচ্ছে তাই
তাই আপনার বাম তাই ডান হতে যাচ্ছে
এখন আমি ব্যাপক শট তৈরি করেছি এবং
সম্ভবত এটি rendered বলে হবে
আমি আবার এই হাইলাইট করতে হবে
সরঞ্জাম সরঞ্জাম এবং ফসল জুম সরঞ্জাম যান
কারণ এটি ইতিমধ্যে সক্রিয় এবং এখন আমি
করত এটি পরিবর্তন যাতে এই একটি হল
স্তম্ভ ডান উপর জেমস বন্ধ আপ তাই অপেক্ষা করুন
তার জন্য সেখানে আমরা ঠিক আছে তাই আবার শুরু
আমার মধ্য ফ্রেম যে সবসময় আমার সঙ্গে
শুরু বিন্দু আপনার সাথে শুরু না
প্রথম বা শেষ ফ্রেম যারা আছে
ম্যাচ এবং লরেন্স কারণ
দাঁড়িয়ে আমি তাদের চূড়ান্ত জানি না
অবস্থান সম্পাদনা সময় হতে যাচ্ছে
তাই এখানে আমি এই একটি ঘনিষ্ঠ হতে চান
জেমস এর শট ঠিক যে মঞ্চে তাই
আমি সেখানে এবং আমি আনতে যাচ্ছি
এই জেমস যে widest হতে চান
যেকোনো দেওয়া সময়ে থাকবে ঠিক আছে
এই বিস্তৃত হতে প্রয়োজন বুঝতে
তিনি আছে এবং লরেন্স যে শট
এখন আমি এখন শট আউট কাটা
আমার প্রথম keyframe ফিরে যান এবং
পরের এক যা প্রতিলিপি
মধ্যম এক যে আমি শুধু তৈরি এবং এখন
আপনি এটি একটি চমৎকার বন্ধ আপ দেখতে পারেন
জেমস এখন আমি সেখানে প্রাকদর্শন দেখতে
তারপর শেষ keyframe যেতে হবে
আমি আগের একটি অনুলিপি করতে যাচ্ছি
তারা যে বিষয় সম্পর্কে চিন্তা করবেন না
যেখানে আপনি তাদের এখন যেতে চান দাঁড়ানো
এখন যে মধ্যম keyframe ফিরে
প্রতি একক keyframe অভিন্ন নয়
এবং এখন আমি মাঝখানে তৈরি করতে চান
কীফ্রেম এটা কোনো অনুমান হবে
জেমস এর বন্ধ আপ এই হিসাবে আমি কাছাকাছি
কখনও কখনও এটা তার হতে চান তাই আমি করেছি
তাই চমৎকার গতি panning ধরনের পেয়েছিলাম
এখানে এটি একটি চমৎকার ধরনের বৃহত্তর শট এবং
এটা ধীরে ধীরে তাঁর মুখ সালে লেন্সের রেঞ্জ পর্যন্ত
পরিশেষে নিকটতম এটি দেখতে পায়
এখানে ডান উপরে ডানদিকে দেখুন
সত্যিই সত্যিই চমৎকার এবং তার মধ্যে টাইট
শট কিন্তু তারপর হিসাবে এটি ফিরে জুম আউট
তারা এই আলোচনা এবং তারপর করছি
পরিশেষে একবার এটি ফাইনালে পায় আউট
যে চমৎকার প্রশস্ত শট তার পিঠ keyframe
যেখানে আপনি ব্যাকগ্রাউন্ড কিছু দেখতে
তার শার্ট কিছু এবং তাই কিন্তু দেখুন
যে মধ্যম ফ্রেম হতে যাচ্ছে
এটি কখনও পায় যে নিকটতম
এখন ঠিক আছে আঘাত
এখন আমি জেমস প্রস্তুত আমার বন্ধ আপ পেয়েছেন
মনে রাখার জন্য অপেক্ষা করলাম আমি এখনও আছি
4k মধ্যে
সেখানে আমরা এখন এই যেতে যেতে প্রস্তুত
ফাইলটি এখন আমি উত্পাদন করতে চাই
720p এই ফাইল রেজল্যুশন লক্ষ্য
সেখানে ভয়ানক কিন্তু যত তাড়াতাড়ি আমি শুরু
এটি হতে যাচ্ছে কারণ এটি রেন্ডারিং
তাই সঠিক রেজল্যুশন এ rendered
আসুন এই পর্যায়ে কল বা আপনি করতে পারেন
যদি আপনি চান বা জেমস কল
আমি একটি সক্ষম প্রাকদর্শন রেজল্যুশন ঘড়ি
আমি শুরু আঘাত যখন কি হবে
কারণ এটি পরিবর্তন করা যাচ্ছে
বাস্তব রেন্ডার করা যাচ্ছে
রেজোলিউশন নোটিশ আমি ছিল না
এটি 60 পি 720 পরিবর্তন কারণ এটি
ইতিমধ্যে সেট না যে ভাল সেট
সুন্দর যে তাই দেখায় যে চূড়ান্ত
ধরনের জেমস উপর ক্লোজ-আপ
ঠিক আছে তাই এখন ঠিক আছে আমি ইতিমধ্যে rendered করেছি
যে এবং তাই আমি এগিয়ে যেতে হবে এবং
আমরা এখন জাহির করছি আমরা ইতিমধ্যে জানি
প্রক্রিয়া তাই আমরা জানি যে কিভাবে
লরেন্সের পাশাপাশি আমরা ঠিক করতে পারি
আপনি ঠিক করতে চান ঠিক একই জিনিস
যে মধ্যম keyframe এবং সঙ্গে শুরু করুন
এটা এখন বেশ সহজ কারণ আমি করেছি
ইতিমধ্যে যে মধ্যম keyframe পেয়েছিলাম
ইতিমধ্যে সেট আপ মত তাই এর তাকান
এখানে যে তৃতীয় ক্যামেরা তাই আমি লাফ হবে
আমার মধ্যম keyframe এবং আমি যাচ্ছি
আমার পরবর্তী keyframe নকল কারণ আমি
এটি ব্যাপক শট হতে এবং এটি টেনে আনতে চান
লরেন্স উপর
এখন আমি যদি এখানে ঘটতে হবে তা লক্ষ্য করুন
এটা অন্য কিছু করতে ভুলবেন না
আসলে প্যান সেখানে কিছু হতে হবে
গতি এবং এটি উপর প্যান করা হবে
ডান তাই শট মধ্যে জেমস অন্তর্ভুক্ত
আমি আসলে পরবর্তীতে যেতে হবে
keyframe পূর্ববর্তী এক সদৃশ
প্রথম keyframe ডুপ্লিকেট যান
পরবর্তী এক এখন তাদের সব লরেন্স হয়
ঠিক মাঝখানে keyframe পেতে হাইলাইট
লরেন্স স্টেজ যে বন্ধ আপ বাকি
সেখানে আপনি আমি তাদের সুন্দর টান করতে পারেন যান
শক্ত কারণ এটি একটি 4k উপর 720 পি হয়
ক্যানভাস ঠিক তাই সেখানে আমি আছে আছে
Lawrence সম্পন্ন আমরা একটি 720 পি শট পেয়েছি
লরেন্স চমৎকার এবং টাইট তাই আমরা করেছি
আমরা তিনটি শট তৈরি করেছি আমরা করেছি ব্যাপক
জেমস এবং আমরা করেছি পর্যায়ে অধিকার পেয়েছিলাম
তাই এখন লরেন্স যা স্ট্যাজ বাকি আছে
আমরা যে ফাইল আমরা জাহির করব পেয়েছেন
যেহেতু আমি শো আগে এই কাজ
মাত্র কারণ আমি জানতাম প্রস্তুত করতে এটা হবে
প্রতি শট একটি ঘন্টা নিতে
আমি যে বন্ধ করতে হবে রেন্ডার
এবং এর নতুন একটি নতুন ফাইল দিয়ে শুরু করা যাক
প্রকল্প আমি মিডিয়া ফাইল খুলতে যাচ্ছি
আমি যে দুটি সংরক্ষিত যেখানে আমি লাফ
590 নামক একটি ফোল্ডারে আমার ডেস্কটপে
নমুনা প্রস্তুত এবং আমি ব্যাপক মঞ্চ পেয়েছেন
ডান মঞ্চ বাকি সব হাইলাইট যাক
যারা এবং আমার টাইমলাইন আমি তাদের আমদানি
কারণ এই সময়ে সংরক্ষণ করতে চান
PowerDirector যা সোয়াপ ফাইল তৈরি করে
এটা গতিতে হবে, কারণ সুন্দর ধরনের
এমনকি আরও আমি সম্পাদনা প্রক্রিয়া
এই 590 পরীক্ষা যাই হোক না কেন ঠিক আছে কল
এটি চলছে কারণ ডান ধাপে হাইলাইট
এই আপনার এডিটর প্রথম ফাইল হতে
জিনিস আমি উত্তেজনাপূর্ণ জেফ পেতে যেখানে হয়
ডান এবং এখন এবং মঞ্চে হাইলাইট
আপনি বুঝতে পারবেন যে আমি এক সেকেন্ডে আছি
প্লাগিন এবং তারপর multicam আঘাত হবে
ডিজাইনার এখন এটি ডান মঞ্চে রাখে
বাম আসলে যা জেমস অবস্থান
ক্যামেরা ঠিক এখন আমি এই ক্লিক করতে যাচ্ছি
প্লাস বাটন এখানে উপর এবং আমি
মিডিয়া রুমে পর্যায় থেকে আমদানি করতে হবে
লরেন্স ওহ হ্যাঁ যা
ঠিক আছে এখন তিনটি যে আমদানি যোগ করুন
মিডিয়া রুম ওয়াইড ঠিক আছে মনে রাখবেন আমি ব্যবহার করছি
CyberLink PowerDirector আপনি যে কোনো ব্যবহার করতে পারেন
সফ্টওয়্যার কিন্তু আমি আপনাকে এই প্রদর্শন করতে চান
এটা বড় সফটওয়্যার cat5 টিভি স্ল্যাশ পিডি
এটা সত্যিই সত্যিই সত্যিই সস্তা
সাশ্রয়ী মূল্যের শুধুমাত্র উইন্ডোজ যে চালায়
একটি সতর্কবাণী কিন্তু এটি মহান এবং এটি কাজ করে
এই সব বৈশিষ্ট্য এবং কিছু মানুষ আছে
একটি লিনাক্স ব্যবহারকারী হিসাবে ভাল বলেন কেন ব্যবহার করা হয়
উইন্ডোজ সম্পাদনা সফ্টওয়্যার এবং সম্ভবত শুধু
দেখাচ্ছে যে আপনি উত্তর দিতে হবে
আপনার জন্য তাই আমি শুরু উপর ক্লিক করুন
যে শট বিস্তৃত শট যেতে যাক
যেখানে আমাদের প্রকৃত পর্ব শুরু হয় তাই
এখানে পেতে ঠিক আছে এই যে জাহির করা যাক
যেখানে এটি শুরু হয় আমি প্রেস করতে যাচ্ছি
রেকর্ড এবং এখন আমার কীবোর্ডে আমি আছে
1 2 & 3 এবং সম্ভবত আপনি 4 থাকতে পারে
পাশাপাশি আমি শুধু আমার উপর ধাক্কা 1 করছি
কীবোর্ড এর জন্য প্রস্তুত 1 2 3
আমি আমার কীবোর্ডে ঐ চাবি ধাক্কা করছি
এবং আমি 3 ক্যামেরা মধ্যে swapping করছি
আমি বাস্তব ছিল বাস্তব সময় শট
ক্যামেরা অপারেটিং সিস্টেম
স্টুডিও অধিষ্ঠিত সেখানে বসা
ক্যামেরা মধ্যে এবং আউট punching
এখন আমি boom boom লরেন্স তাই কথা বলছি
আমি চমত্কারভাবে লরেন্স জুম করা এবং
জুম বিস্তৃত শট আমি জানি না কি
আমি এক চাপ আমি মনে
বাটন বা কিছু কিন্তু আপনি ধারণা পেতে
তাই আমি থামাতে যাচ্ছি ওহ আমি মনে করি
শুধু একটি ফাইল অর্ধেক ছিল ওহ না কোন
উদ্বেগ
এটা ঠিক cuz আপনি এটা তাই ক্লিপ
ঠিক আছে তাই এখন যে আমি পেয়েছেন তাই করেছি
প্রেস রেকর্ড এখন আমি স্টপ আঘাত করেছি
সমাপ্ত এই একটি প্রকৃত সম্পাদনা না
তাই এখন যখন আমার multicam ডিজাইনার হয়
আমি আসলে এটি তৈরি যাচ্ছে ঠিক আছে আঘাত
আমার সম্পাদক এ যারা সম্পাদনা পয়েন্ট তাই এখন
যখন আমি আমার সম্পাদক মধ্যে খেলা ধাক্কা আমি
ইতিমধ্যে সম্পন্ন তাই আমি এখানে skim করতে যাচ্ছি
এই দেখুন ওহ এটা দেখতে যে দেখুন
বাস্তব সময় এটি দ্রুত এবং যেতে প্রস্তুত
এটা শুধুমাত্র রেন্ডার আমাদের তিন ঘন্টা গ্রহণ
যে ফাইল আমি বলতে চাচ্ছি এটা আপনাকে নিতে হবে
কিছু মাস্টার ফাইল তৈরি করতে কিছু সময়
ডান কিন্তু আমি রাতারাতি এটা কেন এই
এখন বুঝতে পারছি কেন আমি বললাম তুমি পেয়েছ
সাত দিন মত আমার কাছে অনুষ্ঠান আছে
অগ্রিম কারণ আপনি যদি আমাকে চার দিতে
ঘন্টা ভিডিও লাগে 12 ঘন্টা লাগে
তাই আমি 15 ঘন্টা তাই এখন যে রেন্ডার
আমি এটা করেছি হ্যাঁ হাঁ তাই এখন আমি করেছি
আমি আমার ভিডিও এবং উত্পাদন করতে পারে যে
এর শুধু যে আমার জাহির করা যাক
মহিমান্বিত সম্পাদনা কাজ এটি প্রস্তুত এবং আপনি
এটি স্বয়ংক্রিয়ভাবে থেকে অডিও যোগ করা
ট্র্যাক এক আপনার সব নিশ্চিত করুন
ট্র্যাক অডিও আছে অথবা আপনি যে নির্বাচন করতে পারেন
এখন আমি এই এমপি 4 কাস্টম নির্বাচন যেখানে
এবং আমি কম খরচ 720p যা আমি আছে
আমি আমার তৈরি যে আমার প্রিসেট কারণ কি
আমি করেছি করেছি আমি গড় পরিবর্তিত
বিটরেট প্রতি সেকেন্ডে 10000 কিলোবাইট
যা শুধু আমার কম টাকা খরচ
তাই বিতরণ তারপর আমি যে ফাইল তৈরি
এবং আমি এই আমার চূড়ান্ত কল এবং আমি শুরু আঘাত
এবং যে আসলে এখন তাই রেন্ডার হবে
আবার আপনি এই সম্পূর্ণ দেখতে হবে
মান এখন যে সুন্দর তাকান
দেখায় এবং কিভাবে এটি renders দ্রুত তাকান
এখন এটি 720 পি উত্স এবং তাকান
যে বন্ধ আপ আমি এটা আছে
ক্যামেরা যারা ছেলের সামনে বসা
এখনো আমি শুধুমাত্র একটি ক্যামেরা বসা আছে
তাদের সামনে একটি ট্রিপোড কত সুন্দর
এটা কি আমি জানি যে আমি ওটা নতুন করে নেব
প্রতিদিন ক্যামেরা এবং রেকর্ডিং শুরু
শুধু আমাদের সাথে খেলা র্যান্ডম স্টাফ
একেবারে এই একটি চেষ্টা এই দিতে
এই আপনাকে সাহায্য করেছে যদি বাড়িতে আমাদের জানান
আপনার সম্পাদনা প্রক্রিয়া সম্ভবত এই সঙ্গে
আপনার সম্পাদনা প্রক্রিয়া এবং বিপ্লব
অবশ্যই একটি 1080p ইঞ্জিন বা উচ্চ সঙ্গে
ক্যামেরা একেবারে আপনি এই সঙ্গে এটি করতে পারেন
1080 পি ক্যামেরা এটি 720 পেতে নিচে
অথবা আপনার বন্ধ আপগুলি পেতে 480p
কিন্তু আপনি একটু বেশি ক্ষতি করতে হবে
একটি 4K ক্যামেরা এটা এর মাধ্যমে এতে Enos
কার্যত এটি আলাদা আলাদা
দেখে মনে হচ্ছে আপনি একাধিক ক্যামেরা পেয়েছেন
নভেম্বরে এই তিনটি কারণ
এবং একটি অর্ধ মিনিট 4k ক্রিসমাস ভিডিও
ঠিক আছে গির্জা এবং এখন আপনি জেফ জানেন
আমি আপনাকে তিনদিন গোপন ছিল বলেছিলাম
আপনি এখন এটা গোপন ছিল বলেছিলেন
আপনি আমার বন্ধু জানেন পরবর্তী আপনি আমাকে ধন্যবাদ দিতে পারেন
সপ্তাহ ঠিক আছে ভাল আমি আশা করি আপনি যে আস্বাদিত
আমরা খবর উপর ডান জাম্প করতে যাচ্ছি
রুম আমি জানি আমি একটু চলেছি
আজ রাতে দীর্ঘ বাতাস কিন্তু আমি মনে করি যে
আমার মনে হয় এটা সব ভাল মনে করি
অনেক কিছু শিখেছি এটা অনেক মজার অনেক
মজা তাই বিদেশে ওইখানে উপর আগাইয়া যাক
এখানে গল্প এই আচ্ছাদন ছিল
সপ্তাহে 5 টিভি নিউজরুমে অ্যাপল
কিছু আইফোন অপসারণ করার আদেশ দেওয়া হয়েছে
একটি তার উপর জার্মানিতে তার দোকানে থেকে মডেল
চিপ দৈত্য Qualcomm সঙ্গে পেটেন্ট বিরোধ
উইন্ডোজ 10 হোম সংস্করণ অবশেষে দেওয়া হবে
আপনি হেই আমি স্বয়ংক্রিয় আপডেট বন্ধ
আপনার স্মার্টফোনে কারিগরি হ্রাস করতে পারে
এবং এনইএস কিংবদন্তি একটি লুকানো বিশ্বের
30 বছর পর জেল্ডা শুধু খোলা ছিল
এই গল্প ডান আসছে
কোথাও যাবেন না এই বিষয়শ্রেণীতে হয়
সপ্তাহের শীর্ষ প্রযুক্তি আচ্ছাদন টিভি নিউজরুমে
গল্পগুলি লিনাক্সের পক্ষপাতিত্ব জেফ ওয়েস্টেনের মতো
জেমমা আপনি একটি ব্র্যান্ড নতুন নির্মাণ করছি
সুন্দর ওয়েবসাইট কি
আপনি কি আপনার ভয়ানক অভিনেতা এই
অভিনয় যেখানে আপনি খেলতে আসে
ঠিক আছে কাজ অনুমিত
আমি একটি সত্যিই শীতল ওয়েবসাইট নির্মাণ করছি
আপনি শুধু একটি সত্যিই শীতল ওয়েবসাইট নির্মাণ
কারণ জেফ বিভ্রান্ত
আপনি যান ক্যাপ হতে হবে না মানে
সাইন আপ পাঁচটি বিন্দু টিভি স্ল্যাশ স্বপ্ন হোস্ট
আপনার জন্য সীমাহীন ওয়েব হোস্টিং জন্য
সীমাহীন ইমেইল অ্যাকাউন্ট সঙ্গে ওয়েবসাইট
MySQL ডাটাবেস সর্বশেষ সংস্করণ
পিএইচপি ওয়ার্ডপ্রেস এবং আরো এবং এমনকি একটি বিনামূল্যে
ডোমেইন নাম রেজিস্ট্রেশন এটা কম
প্রতি মাসে ছয় ডলার তাই আজ সাইন আপ করুন
বিড়াল পাঁচ বিন্দু টিভি স্ল্যাশ স্বপ্ন হোস্ট আমি
এখানে শীর্ষ গল্প মধ্যে Sasha রিকম্যান
এই সপ্তাহে অ্যাপল হয়েছে অনুসরণ করা হয়েছে
কিছু আইফোন মডেল মুছে ফেলার আদেশ
একটি পেটেন্ট উপর জার্মানি তার দোকানে থেকে
চিপ দৈত্য Qualcomm একটি আদালত সঙ্গে বিরোধ
20 ডিসেম্বর তারিখে মিউনিখের শাসনতন্ত্র পাওয়া গেছে
অ্যাপল ক্ষমতায় পেটেন্ট লঙ্ঘন করেছে
বৃহস্পতিবার সংরক্ষণ প্রযুক্তি
Qualcomm একটি 1.3 বিলিয়ন ডলার বন্ড পরিশোধ
ট্রিলিয়ন ইউরো বন্ড নিষিদ্ধ অনুমতি
আইফোন 7 ও 8 মডেল বন্ড এগিয়ে যেতে
অ্যাপল থেকে পুরস্কার প্রদান করা যদি ক্ষতির তহবিল হবে
আইফোন মেকার বিরুদ্ধে একটি আপিল জিতেছে
জার্মানির মামলার আদেশে ড
কোয়ালকমের ব্লকিংয়ের তৃতীয় চেষ্টা!
ক্যালিফোর্নিয়া ভিত্তিক iPhones বিক্রয়
চিপ সৃষ্টিকর্তা পেটেন্ট লঙ্ঘন করেছে
যুক্তরাষ্ট্র ও চীনে অ্যাপলের বিরুদ্ধে দাবি
ইতিমধ্যে মিউনিখ আদালতের রায়
দ্বারা iPhones বিক্রয় অন্তর্ভুক্ত
মোবাইল ফোন হিসাবে তৃতীয় পক্ষের বিক্রেতারা
অপারেটর দোকান এবং অন্যান্য খুচরো হিসাবে
সেইসাথে অ্যাপল এর 15 ব্র্যান্ডেড বিক্রি হিসাবে
তবে অ্যাপল এবং কিছু পর্যবেক্ষক আউটলেট
বিশ্বাস তৃতীয় পক্ষের বিক্রেতারা সক্ষম হবে
আইফোন মডেল বিক্রি চালিয়ে যেতে
আইফোন এক্সএস আইফোন এক্সএস ম্যাক্স প্রশ্ন
এবং আইফোন এক্স আমাদের মডেল এখনও হতে হবে
অ্যাপল স্টোর এবং অন্যান্য থেকে পাওয়া যায়
খুচরো রায় যখন প্রাথমিক রায় ছিল
ডিসেম্বর অ্যাপল ঘোষণা যে এটি
একটি আপেল সিদ্ধান্ত আপীল করবে
এ সময় বক্তব্য রাখেন কোয়ালকমের ড
প্রচারাভিযান একটা বেপরোয়া প্রচেষ্টা
মধ্যে বাস্তব সমস্যা থেকে বিভ্রান্ত
আমাদের কোম্পানি Qualcomm উপর জোর দেয়
অতিরিক্ত খরচ চার্জ
তারা কাজ না করে কাজ উপর ভিত্তি করে
এবং তারা দ্বারা তদন্ত করা হচ্ছে
সারা বিশ্ব জুড়ে সরকার
জার্মান আইন অধীনে তাদের আচরণ
সিদ্ধান্ত একবার প্রয়োগযোগ্য হতে
পেটেন্ট বিতর্ক পোস্ট বন্ড বিজয়ী
দ্বারা সম্ভাব্য সম্ভাব্য ক্ষতির আবরণ
হারানোর দল যদি রায় হয়
বাজেয়াপ্ত বা প্রথম দিকে আপীল সংশোধিত
ডিসেম্বর ক্যুয়ালকম একটি আদেশ জিতেছে
অ্যাপল বিরুদ্ধে যে বিক্রয় নিষিদ্ধ
চীনের কিছু আইফোন মডেলের মধ্যে
থেকে আইফোন 6s থেকে আইফোন কাজ
যে নিষেধাজ্ঞা একটি ভিন্ন ফলাফল ছিল
সফ্টওয়্যার পেটেন্ট সংক্রান্ত বিরোধ
তবে অ্যাপল তার সব আইফোন মডেল বলেন
একটি নিম্নলিখিত চীন মধ্যে বিক্রয়ের উপর অবশেষ
অ্যাপল এবং একটি মুলতুবি থেকে সফটওয়্যার আপডেট
সেখানে আরও আইনি শাসন নেই
যে সুবিধাজনক আপনি শুধু একটি ধাক্কা পারেন
হ্যাঁ আপডেট BAM আমি কি আপনি জানেন না
কোয়ালকম সম্পর্কে কথা বলা আমি ভাল আছি
তুমি যা বলেছ তা আমি পাইনি
শুধু আমি পেতে পারি না যারা মত পেতে পারেন
অ্যাপল এবং তাদের স্টাফ অনেক কাজ
অভ্যন্তরীণভাবে আপনার মত নির্মিত ডিজাইন করা হয়
চিপস এবং এটির মত আমি জানি একজন বন্ধু
প্রযুক্তি blueprints থেকে হতে পারে এবং
বিপরীত প্রকৌশল থেকে আমি অনুমান করি না
আমি শুধু জানি
এবং এই ক্ষেত্রে এটি খারাপ রক্তের মত
কাজ আছে যারা দুই কোম্পানীর মধ্যে
অনুমান এবং যে এই এক সঙ্গে জিনিস
আমি তাদের একটি আছে চিন্তা করছি
এক পর্যায়ে সম্পর্ক এটা পতিত হচ্ছে
পৃথক্ এবং এখন তারা শুধু আপনি জানেন
তারা একে অপরের সাথে nitpicky করছি কিন্তু
প্রশ্ন কি বিন্দু করে এ হয়ে
সমন্বয় প্রচেষ্টা মধ্যে লাইন
আমি যে বলেন যে ভাল মধ্যে পৃথক
এবং অতএব আপনি আমার ধারণা তাই
আমি মোকাবেলা করতে না চান আমাকে টাকা দিতে হবে
পেটেন্ট লঙ্ঘন স্টাফ বা হ্যাঁ সঙ্গে
ধন্যবাদ মত আপনাকে ধন্যবাদ
এটা মত মনে খুব উপায় প্রযুক্তিগত অধিকার
এটা যে জিনিস এক হবে
ফ্লিপ-ফ্লপ আপনি জয় এবং তারপর যেতে হবে
আপনি আপীল হারান এবং তারপর আপনি করব
আপীল যে আপীল এবং আবার মত জয়
শুধু আপনি যে সাজানোর মত মনে হয়
জার্মানি কেন এটা ঠিক ছিল জানি
বিশেষ করে আমি বন্ড কারণ মনে করি
জার্মানিতে অনুশীলন কেন যে
একটি কোম্পানির জন্য ক্ষমতা দিতে সক্ষম
তাদের আইফোন বিক্রি বন্ধ করতে হবে
আপনি সব ভালো মনে সঙ্গে জানি
আইফোন থেকে জার্মানির বিশাল কোম্পানি!
ওহ হ্যাঁ ব্যাপক বাজারে হ্যাঁ হ্যাঁ
আমি মনে করি ওহ আপনি জানেন এবং যখন মনে হবে
কানাডা চ্যালেঞ্জ কোন ভাল ভাল cuz
জার্মানি সম্পর্কে আপনি জার্মানির কথা ভাবছেন
বাজার হ্যাঁ এটা বিশাল কিন্তু এটি
ইউরোপীয় দেশগুলির মত অন্যান্য প্রভাব
ঠিক তাই আপনি সত্যিই আপনি খুঁজছেন করছি
এটা আপনি এটা stabbing করছি মত
সেখানে হৃদয় এবং আপনি জানেন
আপীল যদি তরল প্রভাব হতে হবে
অ্যাপল হ্যাঁ হ্যাঁ আমি জন্য মাধ্যমে যেতে হবে না
আমি কি আপনি একজন আইনী লোক নন ?
যে জিনিস শেষ কিন্তু যে আমার
দৃষ্টিকোণ যে হ্যাঁ এবং আমি দূরে থাকুন
এটি থেকে অনেক কারণ এটি তার মত
তিনি বলেন, ওহ আমি আমি আবিষ্কার করছি যে বলেন
ঠিক আছে আমি কাগজটি দেখানোর জন্য দেখলাম
ওহ ভাল হয় খনি একটি সামান্য বিট হয়
বিভিন্ন ভাল হ্যাঁ যারা আসল আছে
পেটেন্ট যে আমি যদি বিচারক এবং আমি ছিল
Nikola Tesla সম্পর্কে সত্যিই কিছুই জানি না
ঠিক যে ঠিক কিভাবে নিশ্চিত
এটা আমি সত্যিই আপনি বলতে চাই
ধারণা সঠিক মালিক এবং তারপর আপনি
আপনি একটি ডিভাইস আছে যখন সঠিক হবে
যে অধিকার লক্ষ লক্ষ আছে
তারপর এটি একটি সত্যিই কঠিন পরিস্থিতির হয়ে
ডান আবার আমি আগ্রহী বা মধ্যে নই
পেটেন্ট বৈধতা এবং জিনিস কিন্তু আমি করতে পারেন
এটা খুব কঠিন হতে পারে যে দেখুন
এক দিকে ডান এটি একটি বিট চেহারা ধরনের
অপর দিকে এটি nitpicky ধরনের
ঠিক মত দেখায় কারণ আপনি একটি
বড় কোম্পানি আপনি শুধু আমার নিতে না পারে
ধারণা ঠিক শান্ত শান্ত করার চেষ্টা করা হয়
কিছু বাজার শেয়ার একটি হ্যান্ডেল পেতে
Qualcomm ভাল নিশ্চিত অন্যান্য চুক্তি আছে
আপনি যে চুক্তি চালিয়ে যেতে হবে
হ্যাঁ মামলা সময় কিন্তু কেন পছন্দ
আমি যদি তারা হিসাবে পরিচিত হতে হবে মনে হয়
যে কোম্পানী যে সেখানে যায়
এবং আইনীভাবে মানুষ বীট চেষ্টা করে
অবশেষে মানুষ বলতে হবে
যখন ছাড়া আপনার সাথে মোকাবেলা করতে চান না
আপনি যে একটি কোম্পানী হয়
উদ্ভাবনী
এবং শিল্প যে পণ্য আছে
কারণ আমরা জানি না ডান জন্য ভিক্ষা
তারা আসলে বীট করার চেষ্টা করছেন
তাদের আপ বা কিনা তারা না শুধু
তাদের স্থল দাঁড়ানো চেষ্টা করা হবে না
এটা হতে পারে কারণ নিশ্চিত bulldozed
যদি আমি একটি কোম্পানী ছিল যে
একটি একটি নির্দিষ্ট উপাদান উত্পাদন
বিশেষ ডিভাইস এবং এটি তাই এই ব্যবহার
অ্যাপল চুক্তি আমার কোম্পানী বিল্ড আপ
এবং এখন আমার কোম্পানী এখন প্রতিষ্ঠিত
ঠিক আছে আপনি কি জানেন আমরা যাচ্ছেন না কি
আপনার কাছ থেকে কিছু নিতে আমরা সব পেয়েছেন
এই অন্যান্য চুক্তি আমরা কাজ করছি
এবং কিছু উত্তেজনাপূর্ণ জিনিস আছে
তারের নিচে আসছে এবং আমরা যে জানি
অ্যাপল তাদের সম্পূর্ণ রিলিজ মানসিকতা
আসুন বৈশিষ্ট্য ফিরে আসুন যাক এর যাক
আমরা তাই থাকতে পারে যে বৈশিষ্ট্য কাটা
তারপর আমরা পরের জন্য ধাক্কা পারেন
প্রজন্মের যে অধিকার তাই পরবর্তী
প্রজন্মের বাইরে আসা এবং আপনি কিনতে হবে
যে কারণ যে যে বৈশিষ্ট্য আছে
আমরা তিন বছর আগে কিন্তু হতে পারে
আমরা যে দৃষ্টিভঙ্গি তাই নিশ্চিত প্রত্যাখ্যান
এটা পাশাপাশি
উইন্ডোজ 10 হোম সংস্করণ অবশেষে দেওয়া হবে
আপনি থেকে স্বয়ংক্রিয় আপডেট বন্ধ
উইন্ডোজ 10 এর প্রাথমিক রিলিজ
2015 ব্যবহারকারী উইন্ডো জিজ্ঞাসা অব্যাহত আছে
অথবা মাইক্রোসফ্ট তাদের উপর নিয়ন্ত্রণ দিতে
যখন এবং তারা ইনস্টল করা উচিত
সর্বশেষ উইন্ডোজ আপডেট এড়ানোর চেষ্টা করছে
যেমন বিপর্যয়কর অ্যান্ড্রয়েড
ফ্র্যাগমেন্টেশন সমস্যা মাইক্রোসফট pushs
মাসিক নিরাপত্তা এবং বৈশিষ্ট্য আপডেট
উইন্ডোজ 10 চলমান প্রতিটি মেশিন কিন্তু
তারা প্রায়শই ফলাফল বেশী আছে
সামঞ্জস্য সমস্যা এবং অন্যান্য ছোটখাট
বড় সমস্যা না হলে বাগ এবং সমস্যা
যখন আক্রমণাত্মক পিছনে যুক্তি
pushing আপডেট legit হতে পারে
এটি একটি ব্যবহারকারী বন্ধুত্বপূর্ণ সিস্টেম না যখন
ভোক্তা সর্বশেষ আপডেট ভয় পায়
তাদের মেশিন উইন্ডোজ 10 প্রো ভঙ্গ
ব্যবহারকারী ইতিমধ্যে নিয়ন্ত্রণ আছে
উইন্ডোজ আপডেট কিন্তু সেটিংস বিরতি
উইন্ডোজ 10 জন্য ভিন্ন রয়ে গেছে
হোম ব্যবহারকারীদের এখন পর্যন্ত আসন্ন
উইন্ডোজ 10 এপ্রিল 2019 আপডেট slated হয়
অবশেষে উইন্ডোজ এই নিয়ন্ত্রণ আনতে
বর্তমানে 10 টি বাড়িতে ব্যবহারকারীদের দ্বারা পরীক্ষা করা হচ্ছে
উইন্ডোজ অন্তর্দৃষ্টি পরবর্তী সংস্করণ
উইন্ডোজ কোডেড 19 এইচ 1 এটি দেখায়
তার উইন্ডোজ আপডেট পরিবর্তন
সেটিংস এক বিরতি উইন্ডোজ 10 হবে না
সাত দিনের জন্য কোন নতুন আপডেট ইনস্টল করুন
আপনি তারপর আপডেট পুনরায় শুরু করতে পারেন
যখন আপনি আপডেট ইনস্টল করতে প্রস্তুত
বা উইন্ডোজ তাদের ইনস্টল করা পুনরায় শুরু হবে
একবার সাত দিন মেয়াদ শেষ হয়ে যায়
যদি সবকিছু এই পরিকল্পনা হিসাবে যায়
সেটিং সব উইন্ডোজ 10 পৌঁছাতে হবে
পরবর্তী আপডেট আসে যখন হোম ব্যবহারকারীদের
এপ্রিলের মধ্যে সাত দিন ভাল নাও হতে পারে
কিছু উইন্ডোজ 10 যথেষ্ট সময় মত
ব্যবহারকারীরা আসলে মাইক্রোসফ্ট চায়
অনেক উইন্ডোজ 10 মেশিন রাখা
সর্বশেষ সংস্করণ যে এটি বলেন
মাইক্রোসফট বিশ্বাস করবে যদি ভাল হবে
তার ব্যবহারকারীদের জন্য তাদের নিজস্ব কারণ আছে
বিলম্ব বা নির্দিষ্ট আপডেট deferring
বিশেষ করে কোম্পানী বেশ আছে
ভাঙা আপডেট প্রদান একটি ইতিহাস
এবং যে খুব ক্রমবর্ধমান হয়েছে দ্বিতীয় এটা ছিল
গত রাতে আমি আপলোড করা হয়েছিল
অনেক ভিডিও আপলোড করুন এবং আমি ছিলাম
অনলাইন হতে হবে যে একটি শো আপলোড
এটা এই সকালে অনলাইন হতে অনুমিত হয়
তাই আমি মঙ্গলবার রাতে এটি আপলোড এবং
এটা রাতারাতি আপলোড আপ ভাল আপ এবং আমি
আমার ল্যাপটপ এবং উইন্ডোজ রিবুট হয়েছে দেখেছি
আপলোড সময় এটি 98% পেয়েছিলাম এবং ছিল
কাটা বন্ধ কারণ আমরা তাই আমি ঠিক ছিল
আমি চাই শুধু এই বন্ধ করতে পারে
আপডেট এবং তাই হ্যাঁ সাত দিন হ্যাঁ sucks
সত্যিই ঠিক মত আমাকে যখন আমি
আমার আপডেট চালাতে চান আমি যে আমি করতে পারেন
sudo apt-get আপডেট সঠিক লিখুন যখন
আমি লিনাক্স উইন্ডোজ রোলস এ এটি করতে চাই
ঠিক যেমন আমি এটা তারা মানে না
এখন আপনি একটি সাত দিনের অনুগ্রহ দিয়েছেন
সময় এবং তাদের উদার তাই যে জন্য
যে সাত দিনের অনুগ্রহ সময়ের ন্যায্য হতে
আমি শেষ চিন্তা ছিল আমাকে সাহায্য করেছে
রাতে ডান এবং আমার ল্যাপটপ ঘটেছে
যা ফিচার আছে ওহ ভাল আমি সম্পর্কে আছি
একটি ভিডিও আপলোড আমি জন্য বিরাম থামাতে হবে
সাত দিন ঠিক কিন্তু আমি এখনও আছে
মনে রাখবেন কেন এটা রিসেট হয়
নিজেই সাত দিন পর এবং এটি রাখে
এটা করছেন এবং এটি মনে যখন পুনরায় rebooting
এটা জন্য দর্শনীয়ভাবে খারাপ মত
আমি আমার শাট ডাউন যখন কোম্পানি
কম্পিউটার কাজ এবং আমি যে আমার দেখতে
শুধুমাত্র বিকল্প আপডেট এবং এটি বন্ধ করা হয়
আমাকে উদ্বেগ দেয়
এটি একটি ব্যাট এটি চালু যাচ্ছে
পরদিন অধিকার তাই আমি শাট ডাউন
কম্পিউটার আজ অনেক তাই হ্যাঁ আগামীকাল
সকালে আমি আশা করতে যাচ্ছি
সবকিছু এখন অনেক বার এটি বার্ন
এবং কখনও কখনও এটা না
ঠিক তাই এটি একটি জুয়া হ্যাঁ এবং এটি
ভীতিকর তাই আমি যে এবং তারপর বিরতি পারে
কোন ঠিক আছে কি আমি তাই যে যদি তাই
এটা শুধু আমার সপ্তাহ শেষে আপডেট
ঠিক যেভাবে আমি অন্তত পুরো আছে
সপ্তাহান্তে এটা ঠিক জন্য সাইন যদি
পরিবর্তে শুধু এই র্যান্ডম এই
যখন আমরা এটা করছি আমার জন্য হ্যাঁ আপডেট
উইন্ডোজ 10 আপডেট কারণ স্তন্যপান
আমার উপর ফটোশপের একটি পুরোনো সংস্করণ আছে
কম্পিউটার আপনি জানেন যে এটা মনে হয় 6 বা
7 বছর বয়সী আমি আমার বহন করবে না
কারণ আমি শুধু আমার নেই
আমরা তাদের মেঘ জন্য দিতে চান না
হ্যাঁ ভালো সেবা আমি এখন এটা চাই না
যে একটি সাবস্ক্রিপশন ফি কিন্তু কিছু
এখন যেখানে বছর ধরে transpired হয়েছে
উইন্ডোজ আপডেট না যখন এটি wipes আউট
আমার চাবি
না এটা দীর্ঘ সফ্টওয়্যার কিন্তু এটি মুছে ফেলা হয়
কী তবে সমস্যাটা আপনি করতে পারবেন না
এটি তাদের সক্রিয়করণ সার্ভার সক্রিয় করুন
অধিকার পেতে এবং তাই এখন এটি পেতে
কাজ করতে আমি আক্ষরিক উইন্ডোজ প্রতি সময়
আপডেট এবং আনইনস্টল আছে না
ফটোশপ পুনরায় ইনস্টল করুন ওহে আমার মঙ্গলভাব
আমাকে বাদাম ড্রাইভ
হুম আমি তাই আমি ঘৃণা যে উইন্ডোজ আমরা যায়
এই ঘটতে এবং সাত দিন করতে হবে
বেশ স্পষ্টভাবে যে শুধু একটি slap এর
মুখ যে যে এটি হবে না
গত রাতে ডান সাহায্য করেছে এটা ভাল
এটা সাত দিনের মত কিছুই না
আমাকে শেষ করার সময় দিতে হবে
কাজ সপ্তাহে হাঁ আপনাকে এতে পাবেন, আপনার
সপ্তাহান্তে গ্যারান্টি তাই সম্ভবত আপনি জানেন
আশা করছি আপনি কিছু যাচ্ছে না
সেই সপ্তাহান্তে আমি মাঝখানে ছিলাম
চলমান আর্থিক সংখ্যা এবং স্টাফ শেষ
রাতের জন্য অ্যাকাউন্টিং একটি গুচ্ছ করছেন
কোম্পানী আমি সঙ্গে আছি এবং আমি নোটিশ না
আপডেটের জন্য সতর্কতা
এটা বেশ দু: খিত এর কিছু জিনিস লগিং
আমি জানি এটা তোমার পোস্টে মজাদার নয়
উইন্ডোজ 10 আপডেট সম্পর্কে নীচের মন্তব্য
আপনার অভিজ্ঞতা আমাদের জন্য একটি অঙ্গুষ্ঠ আপ দিতে
এই ভিডিও পছন্দ আমাদের একটি অঙ্গুষ্ঠ দিতে না
মাইক্রোসফ্ট আপডেট ঘৃণা জন্য নিচে ঠিক আছে
আমাদের ছিল না
যারা মাইক্রোসফ্ট আপডেট পছন্দ করে আমি শুধুমাত্র বিল
এক হ্যাঁ আমি বিল সম্পর্কে কথা বলছি
গেটস আমরা তাই না বিল মাহের তাই সঠিক
বিল মার্শাল উইন্ডোজ আপডেট despises
এখন যারা ওহ হ্যাঁ তাদের জন্য না যাচ্ছে
আরে আমি আপনার মধ্যে কারিগরি হ্রাস করতে পারে
স্মার্টফোনের স্ন্যাপড্রাগন 855 এবং অক্ষ সিএক্স
চিপ যে Qualcomm তার ঘোষণা
গত মাসে স্ন্যাপড্রাগন সামিট বড় অন্তর্ভুক্ত
কার্যত প্রতি উল্লেখযোগ্যভাবে leaps
যেমন CPU এবং GPU হিসাবে বেঞ্চমার্ক
কর্মক্ষমতা প্রদর্শন কিছু তৈরি
কিভাবে তারিখ সম্পর্কে শক্তিশালী ক্ষেত্রে
এআই ভিত্তিক computations উন্নত করতে পারেন
ফটো অতিক্রম স্মার্টফোন অভিজ্ঞতা
বৃদ্ধি যে এক হয়েছে
এটি আরম্ভের তারিখ নেতৃস্থানীয় প্রকাশ
আপনার জন্য সবচেয়ে প্রাথমিক ব্যবহার সঙ্গে
ব্যবহার করে স্মার্টফোন তৈরি ভয়েস কল
এআই স্পিকারের ভয়েস সনাক্ত করতে
একটি ফোন কার্যত সক্ষম হবে
একটি থেকে কোনো ব্যাকগ্রাউন্ড শব্দ নিষ্কাশন
কল কিছু সংরক্ষিত অফিসে বোকা হতে
অথবা একটি জোরে শহর রাস্তার শব্দ এই
ক্ষমতা যে পর্যন্ত অতিক্রম প্রসারিত
এমনকি আজকের সেরা শব্দ বাতিল
প্রযুক্তি এবং শব্দ গোলমাল মধ্যে
অপসারণ অন্য বিক্ষোভ প্রদর্শন
ফোকাস উন্নত করার ক্ষমতা
ইতিমধ্যে যে হয়েছে একটি ছবির ব্লার
গ্রহণ বা এটি পরে পরিবর্তন একটি
তৃতীয় পরিবর্তন ক্ষমতা প্রদর্শন
চুলের রঙ একটি মহিলার swwaying উপর ফ্লাই
একটি 60fps একটি রঙিন পটভূমি বিরুদ্ধে
ভিডিও বা যে ব্যাকগ্রাউন্ড প্রতিস্থাপন
মাছি
একটি উপায় যে হবে
দ্রুত একটি দক্ষ ভিডিও সম্পাদক প্রয়োজন
পরিশীলিত সফটওয়্যার ব্যবহার করে কিন্তু কি
কিভাবে তুলনায় এমনকি আরো চিত্তাকর্ষক হতে পারে
কার্যকর এই কৌশল কিভাবে হয়
এটা আসে যখন তারা দক্ষ সঙ্গে হয়
হার্ডওয়্যার
আজকের শব্দ বাতিল কৌশল
উদাহরণে একাধিক মাইক্রোফোন ব্যবহার করুন
ক্যাপচার এবং distractions muffle আদেশ
যেমন জেট ইঞ্জিন noise যে আছে
কেবিন মধ্যে seeped
বিপরীতে এআই চালিত শব্দ
হ্রাস Qualcomm দ্বারা প্রদর্শিত
শুধুমাত্র একটি মাইক্রোফোন প্রয়োজন
অনুরূপভাবে যখন গভীরতা ধরনের
সেন্সিং যে যেমন কর্ম সম্ভব
ব্যাকগ্রাউন্ড blurring সাধারণত ব্যবহার করে
একাধিক ক্যামেরা বিক্ষোভ যে
Qualcomm শুধুমাত্র মাত্র একটি গুগলের ব্যবহার করে
অবশ্যই ইতিমধ্যে এই কিছু তৈরি করা হয়
পিক্সেল থ্রিস সোল পিছন সঙ্গে প্রভাব
ক্যামেরা অ্যাপল আইফোন এক্সআর তেও ভাল
যদিও তারা দুটি ক্যামেরা দাবি করে
আইফোন এক্স এর ফোনে যোগাযোগ করুন
এই সব ভাল ফলাফল উত্পাদন করে
অ্যাপ্লিকেশন এআই ক্ষমতা হাইলাইট
চিনতে এবং বিভিন্ন ধরনের বিচ্ছিন্ন করা
মিডিয়া বস্তুর এবং তারপর তাদের উপর কাজ
ছবির সময় একটি অভিজ্ঞতা উন্নত
এবং ভিডিও ক্ষমতা অনেক বেশি
দৃশ্যত কথোপকথন বাধ্যতামূলক
গোলমাল বর্জন ধরনের প্রতিনিধিত্ব করে
নাটকীয়ভাবে যে দাঁড়িয়েছে ইউটিলিটি
একটি জন্য স্মার্টফোনের ব্যবহার পরিস্থিতিতে উন্নত
ব্যবহারকারীদের বিস্তৃত বেস এবং একটি চেষ্টা
অবশ্যই গ্রহণযোগ্য রূপান্তরমূলক উপায়
তাদের সুবিধা শুধুমাত্র সম্ভব হবে
সর্বশেষ প্রিমিয়াম স্মার্টফোন চিপ সঙ্গে
যা সহজে খরচ প্রতিহত করা হবে
সঞ্চয় হ্রাস ফলে ফলে
উপাদান যে এটা আকর্ষণীয়
আমরা কথা বলছি কারণ আসা হবে
ভাল এটা সম্পর্কে না
Qualcomm আগুনে অন্যান্য irons আছে
ঠিক এই একটি বড় চুক্তি হ্যাঁ হাঁ হাঁ
এটা করত হয়তো ব্যয়বহুল হতে যাচ্ছে, কারণ এটা
আশ্চর্যজনক কিন্তু এআই তাই বিপ্লবী
যখন এটি ক্ষমতা আসে
কম্পিউটিং তথ্য অধিকার কিন্তু আমরা মনে করি
আমাদের এ্যামোজন প্রতিধ্বনি এবং এআই মত
যাই হোক না কেন ডিভাইস এবং রোবট মত
এবং জিনিস কিন্তু একটি প্রযুক্তি হিসাবে AI তাই
দ্রুত ওহ হ্যাঁ এটা এত দ্রুত
ভয়েস ফোন জন্য যে শব্দ নির্মূল
আমাকে যে কল তাই পরিবর্তন হবে
আপনার ফোন অন্তর্নির্মিত অন্তর্নির্মিত অন্য কোন
যে ব্লুটুথ হেডফোন জন্য প্রয়োজন
আপনি ডান একটি পাগল ব্যক্তি মত চেহারা
আপনার চেহারা মত যে কিছু জানি
একটি পাগল ব্যক্তি হ্যাঁ আপনি জানেন কিন্তু এটা
আপনি কাছাকাছি হাঁটা যখন সাহায্য করে
মুদি দোকান বলছে আমরা বেকন কি প্রয়োজন
আমরা বেকন প্রয়োজন আমি জানি না আমরা প্রয়োজন
বেকন কোর্স আমরা বেকন প্রয়োজন আমি আমার মায়ের কল
প্রতি বুধবার এখন আমি তার আহ্বান আমার
কাজে উপায় আজ আমি ওকে বলেছি
যখন আমি আমার ব্লুটুথ মাধ্যমে ড্রাইভিং ছিল
এবং তারপর আমি পেতে আউট ছিল
আমার ফোন সঙ্গে গাড়ী এবং কাজ মধ্যে পায়চারি
যখন তার সাথে কথা এটা এত আউট ঝড়ো ছিল
আমি তার মায়ের বললেন ঠিক আছে আমি নামবো প্রয়োজন
ফোনে কারণ তুমি ঘৃণা করবে
বায়ু মধ্যে ফুঁ এর শব্দ
মাইক্রোফোন হ্যাঁ এআই সঙ্গে আমি অনুমান করছি
এটা শুধু যে উড়িয়ে ফেলা হবে
শব্দ শব্দ আমি হাঁ আমার মায়ের বলব
সমস্ত এই চিত্কার খুশি হবে
পটভূমি
হ্যাঁ সম্মেলন নিয়মিত কাজ জন্য কল
হ্যাঁ হ্যাঁ এবং আরো কিছু নেই
কারো একটি গাড়ী হচ্ছে চেয়ে বিরক্তিকর
যোগদান করছে যারা মিটিং মধ্যে চলমান
এই কল জন্য কিন্তু তারা নিঃশব্দ করতে ভুলবেন না
তাদের ফোন অধিকার এবং তাই সব আপনি
পটভূমি শুনতে
ঠিক যেমন আপনি হাইওয়ে ড্রাইভিং করছেন
এবং এটা ঠিক আপনি আপনার পড়তে পারে
ফোন দয়া করে
আপনি আপনার ফোন পূরণ করতে পারেন এবং তারা নিতে
তাদের নিঃশব্দ মিমি-হুম এবং তারা থামতে পারে না
এখন তারা কারণ তাদের ফোন নিঃশব্দ করা
ড্রাইভিং যে ঠিক তাই যদি এই
জিনিস যারা নির্মূল করে
ওহ ঠিক আমি শুধু করতে চান না
এটা cuz জন্য অর্থ পাগল পরিমাণ দিতে
আমি ধনী না যে ঠিক মত পরিবর্তন হবে
আমরা আমাদের নীরব বাটন আছে তাই যদি আমরা
এআই অধিকার যে সাজানোর ছিল এটা ঠিক would
স্বয়ংক্রিয়
আমি এটা আপনি কখনও আছে আরো অনুরূপ মনে হয়
একটি ব্যস্ত রেস্টুরেন্ট হয়েছে প্রচুর আছে
এবং অনেক শব্দ এবং আপনি বসা করছি
আপনার স্বামী থেকে এবং একরকম জুড়ে
প্রকৃতির কিছু অলৌকিক ঘটনা আপনি করতে পারবেন
তিনি সঠিক কথা বলেন যে প্রতিটি শব্দ শুনতে এবং
আপনার উপলব্ধি আপনি এমনকি শুনতে না
যা যাচ্ছে সব অন্যান্য স্টাফ
তোমার চারপাশ
আপনি করছেন ঠিক তাই একটি আমি কি ধরনের লাগে
স্বাভাবিকভাবেই আমাদের কাছে উপলব্ধ এবং এটি সক্রিয়
এখন যে একটি প্রযুক্তিগত আইটেম মধ্যে
ঠিক আছে আমি সাশার ফোন ঠিক জানি
Sasha এর কণ্ঠস্বর এবং তাই আমি হোন করতে হবে
এবং আমি শুধু ফোকাস করতে যাচ্ছি
অন্য সব এবং Sasha এর ভয়েস সব হয়
আমি ডান ডান শুনতে যাচ্ছি
এবং একরকম এআই যে নিতে সক্ষম
একটি প্রযুক্তি হিসাবে এবং আমাদের মধ্যে যে রাখা
টেলিফোন আমি এই মনে করি ঠিক আছে
যে বেশ পরিষ্কার
আমি হঠাৎ ওহ শোনাচ্ছে মত hearing aids
কিভাবে এটি একটি AI জন্য নিশ্চিত হবে
চালিত শ্রবণ সাহায্য যে খুব দ্রুত
আপনি যাচ্ছেন তা কে জানে
সঙ্গে কথোপকথন এবং আউট wipes
ব্যান্ড বা ছাড়া অন্য শব্দ
হ্যাঁ কিছু যে স্বয়ংক্রিয়ভাবে বাউম যে
ফ্রিকোয়েন্সি হ্যাঁ হোন মধ্যে ঋণ
ফ্রিকোয়েন্সি উপর জেফ আছে
সীমাহীন ক্ষমতা এখানে এবং তাই যখন
যখন মানুষ এবং কখনও কখনও আমি আপনাকে একটি দিতে
ষড়যন্ত্র তত্ত্ব সম্পর্কে কঠিন সময়
পার্শ্ববর্তী এআই এবং পার্শ্ববর্তী
মেঘ কিন্তু বাস্তবতা কিন্তু
প্রযুক্তি যে দিক ড্রাইভিং হয়
যেখানে আমরা আশ্চর্যজনক জিনিস হবে
হ্যাঁ শুনলে কী শুনবে
আপনার ভয়েস শুনতে এবং ঠিক আছে বলতে পারে
যে একটি ফ্রিকোয়েন্সি যে রবিবার আছে
তাই শুনুন সমস্যা তাই এর সামঞ্জস্য করা যাক
যে রবি এটা পুরোপুরি শুনতে পারেন
এবং এর সব শব্দ আউট ফাঁকা এছাড়াও
রেস্তোরায় তাই এখন আমি করতে সক্ষম নই
একেবারে পুরোপুরি ধন্যবাদ আপনাকে শুনতে
একটি
ভাল যে আমার কান সামান্য চিপ না
এটি তৈরি করা একটি এআই নির্মিত আছে
মাধ্যমে আমার ফোন সংযোগ করতে সক্ষম
ব্লুটুথ এবং আমার ফোন থেকে সংযোগ করে
মেঘ মাধ্যমে ইন্টারনেট এবং
একটি আশ্চর্যজনক multibillion ডলার ব্যবহার করে
অর্ডার যে সব কাজ করার জন্য কম্পিউটার নেটওয়ার্ক
প্রক্রিয়াকরণ তাই আমি ভয় হতে যাচ্ছি
যে সংযোগ বা আমি আপনার যাচ্ছি
এটা একেবারে আলিঙ্গন এটা আপনার
জীবন অনেক উপায়ে আমি যে আমার আছে
দৃষ্টিকোণ তাই এবং আমি আপনাকে একটি কঠিন দিতে
সময়
না কিন্তু যে আমার দৃষ্টিকোণ আমার সমস্যা
এটা যে মত জিনিস আসে যখন
সবসময় নিরাপত্তা আসে এবং
বাজারজাতকরণ আমি আমার প্রয়োজন চাই না
একটি হতে সংশোধিত অ্যাক্সেস কিছু সাজানোর
বাজারজাত জিনিস আমি বরং শুধু বলতে হবে
আরে আমরা আপনার জন্য এই সেবা পেয়েছিলাম
কারণ আমরা একটি চমৎকার কোম্পানি হ্যাঁ আপনি
আমরা এটা চাই না এটি আপনি কেনা
তথ্য উদ্দেশ্যে যে এটি ব্যবহার করতে হবে
আমাকে একটি সুখী ক্যাম্পার এবং যদি যে ধরনের করা
স্টাফ এর আরো নিরাপদ ছিল আমি না
সমস্যা যে আমি প্রযুক্তি ভালোবাসি
এটা যাচ্ছে এবং এই সত্যিই শান্ত
এই মত ড্রাইভ এর জন্য এটি ঘড়ি
এর পর কি ঘটতে দেখি
হ্যাঁ NES কিংবদন্তি একটি লুকানো বিশ্বের
30 বছর পর জেল্ডা শুধু খোলা ছিল
সম্পর্কে আরো অসাধারণ জিনিস এক
মূল ছুটিতে নিরাপত্তার যে অনেক হল
কনসোল থেকে আরো জনপ্রিয় গেম
সুপার মারিও ব্রাদার্স 3 মোবাইল প্রযুক্তি
এখনও playable এবং পুঙ্খানুপুঙ্খভাবে হয়
2019 সালে উপভোগ্য 8-বিট নিশ্চিত
গ্রাফিক্স কি একটি মোমবাতি রাখা যাবে না
আপনি আরো আধুনিক দিনে পাবেন
কনসোল কিন্তু একটি বন্য সাফল্য
Nintendo Nintendo NES সঙ্গে দেখেছি
ক্লাসিক underscores ঠিক কত মজা
এই পুরানো গেম অনেক অবশ্যই
যদি আমরা কিছু সম্পর্কে কথা বলছি
সর্বকালের সর্বশ্রেষ্ঠ এনইএস গেম আছে
কোন আত্মত্যাগী যে Zelda মধ্যে লেজেন্ড
আলোচনার অংশ করা প্রয়োজন
জেল্ডা মূল লিজেন্ড যা ছিল
1986 সালে সব পথ মুক্তি
এটা যেমন একটি iconic আঘাত যে যেতে হবে
ভাল একটি ডজন চেয়ে বেশি ডিম যাও
বিভিন্ন একটি নম্বর জুড়ে শাখা
কনসোল এখন আসল কিভাবে দেখছি
জেল্ডা গেম 30 বছরের বেশি বয়সী
এই বিন্দু আপনি জন্য ক্ষমা করা হবে
চিন্তা যে প্রতিটি একক অংশ
খেলা ইতিমধ্যে আবিষ্কৃত হয়েছে এবং
আপনি ভুল হতে চাই alas জয়
একটি fascinating গল্প কিছু
ডেভেলপার সম্প্রতি অ্যাক্সেস করতে পরিচালিত
গেম - বিশ্বের মূলত অন্য অংশ
খেলা যেখানে ডেভেলপার চেষ্টা করতে পারে
বিভিন্ন gameplay গতিবিদ্যা আউট
স্বাভাবিকভাবেই বিকাশকারী বিকাশ
থেকে খেলোয়াড়দের প্রতিরোধ কোড বাস্তবায়িত
গেম অ্যাক্সেস - বিশ্বের কিন্তু একটি
হ্যান্ডেল skelux পরিচালিত with youuber পরিচালিত
এটি প্রায় একটি উপায় খুঁজে বের করতে
Zelda এর উপর গেমপ্ল্যাশ - বিশ্বের একটি বিট
বাগি যদিও এখনও playable যা
একটি আশ্চর্য যতটা আসা উচিত নয়
প্রদত্ত এটি হতে উদ্দেশ্যে না হয়
যে প্রথম স্থানে playable
ভিডিও skelux পোস্ট সত্ত্বেও
এটা ভক্তদের জন্য বেশ বিনোদনমূলক হওয়া উচিত
মূল সর্বোত্তম আপনার দেখতে পারেন
Cat5 টিভি স্ল্যাশ ভিডিও Zelda যে ভিডিও
তাই ঠাণ্ডা শুধু মন-নমুনা হাঁ আমি ভালোবাসি
বিপরীতমুখী গেমিং এবং খুঁজে বের করতে
আমি নতুন একটি নতুন Zelda মত কিছু নতুন
ফ্যান সবসময় আমি আপনি তাই সেখানে মানে আছে
রিং Zelig লোগো মত যে চিত্র যান
এটি সাথে মিলিত হয় মত Wow তাকান
Zelda এর ত্রিভুজ হ্যাঁ তাই খুব শান্ত
আমি একটি বিশাল বিক্রয় প্রতিরক্ষা তাই এই মত
নিজেকে একটি ড্রায়ার যান হ্যাঁ প্রস্থান করুন
জেল্ডা এনইএস ক্লাসিক সম্মান Yawn এর কিংবদন্তী
যারা rums
অধিকার কিন্তু আপনি এটি একটি সত্য পোর্ট
বৈধভাবে আমি জানি আমি নিজেই জানি কিন্তু এটি একটি
বন্দর যাতে এটি প্রতি উপাদান
হাঁ ROM- র একটি অনুলিপি
ইউটিউব খেলতে পারে না - আমার বিশ্ব
ছেলে শুধু দ্রুত বিপরীত চিন্তা কথা বলতে
গেমিং কারণ এই আমাকে আমার ছেলে মনে করিয়ে দেয়
কে 8 বছর বয়সী আমাকে বললেন এসে
পরে একটি দেরী রাতে অধিবেশন পরে
Odroid যা nintendo ছিল যান
এটির উপর বিনোদন ব্যবস্থা এবং তিনি বলেন
ড্যাডি সিদ্ধান্ত নিতে পারছি না আমি এটা পছন্দ করি
ছেলেটা বলল, পেপারবই ভাল
সেগা জেনেসিস বা এনইএস এবং এর উপর
2019 এবং আমি এত গর্বিত এবং কখনও হয়েছে না
তিনি paperboy ভাল সিদ্ধান্ত নিয়েছে
এনইএস আমি একমত আমি এটা একমত
100% আমরা একটি হ্যান্ডহেল্ড সেগা জেনেসিস আছে
যা আপনি পর্যালোচনা করেছেন
এবং আমরা NES ক্লাসিক জন্য যেতে একটি গন্ধ আছে
খেলা অধিকার তাই তিনি তাদের উভয় এবং
তিনি উভয় সংস্করণ আছে
খেলা সব ঠিক আছে আমি একটি দ্রুত নিতে পেয়েছেন
চেহারা আমি দুঃখিত আমি ভেবেছিলাম এটা এ আপনি হয়ে থাকেন
এই পয়েন্ট হিসেবে এ ক্রিপ্টো মুদ্রা বাজার
বুধবার ইস্টার্ন টাইম 1800 ঘন্টা
9 জানুয়ারী 2019 মুদ্রা জ্যাকো অনুযায়ী
জিনিস আমরা লাভ আপ লাভ হয়
বিটকয়েনে 123 ডলার এবং 18 সেন্ট আমাদের
আমাদের আনা তিন হাজার নয়
শত সত্তর আট ডলার এবং ২4
মুদ্রা প্রতি সেন্ট
litecoin এছাড়াও ত্রিশ আট পর্যন্ত
ডলার এবং 82 সেন্ট একটি মুদ্রা ছয় অর্জন
ডলার এবং ছয় সেন্ট
ইথেরিয়াম আমরা একমাত্র যে
পর্যবেক্ষণ যে আসলে একটু হারিয়ে গেছে
বিট এটি নিচে 148 94 আমাদের মেনো হয়
52 স্টেলেট ছোট দিকে তাকিয়ে
ছেলেরা সামান্য বিট দুই পয়েন্ট সাত আপ
আট দশ হাজার এক হাজার এবং
কচ্ছপ মুদ্রা এক পয়েন্ট চার বসা হয়
দশ হাজার দশকের কথা স্মরণ কর
ক্রিপ্টো মুদ্রা বাজার বন্ধ এবং কখনও
সবসময় উদ্বায়ী তাই রাখা হয় মন যে
যদি আপনি রায় বড় ধন্যবাদ বাণিজ্য সিদ্ধান্ত
জন্য দর্শকদের আমাদের সম্প্রদায়ের মধ্যে ওয়াশ ন্যাশ
আমাদের এই সপ্তাহে গল্প জমা
বিভাগ-পাঁচ টিভি দেখার জন্য ধন্যবাদ
নিউজরুমে লাইক এবং ভুলবেন ভুলবেন না
একটি সঙ্গে আপনার সব প্রযুক্তি খবর জন্য সাবস্ক্রাইব করুন
সামান্য লিনাক্স পক্ষপাত এবং আরো বিনামূল্যে জন্য
কন্টেন্ট আমাদের ওয়েবসাইট চেক আউট করতে ভুলবেন না
বিভাগ-পাঁচ টিভি নিউজরুম আমি থেকে
সশা রিকম্যান এবং আমি রবি ফার্গুসন
আমি জেফ ওয়েস্টন সবাইকে ধন্যবাদ
এই সপ্তাহে আবার আমাদের সাথে এখানে হচ্ছে
আগামী সপ্তাহে আপনি দেখতে উন্মুখ
যখন আমরা আসলে ক্যামেরা আগুন
আমরা করছি যে, আমরা আজ রাতে এ খুঁজছেন সেটা
যারা আপ হুক এবং কিভাবে তারা দেখতে হবে
চালনা মিস করতে যে যে চাই না
পর্ব নম্বর 591 ঘটছে তাই আমরা করব
ওটা দেখ
[সঙ্গীত]
[সাধুবাদ]